祝大家
新年
新年快乐
あけましておめでとうございます
名侦探柯南已经整整播出10年了
名探偵コナンの放送もまる10年
今后
これからも
我们会更加努力
一層の努力を続けてまいりますので
所以 电视
テレビも
哦 电 电影
お　え　映画も
少年Sunday
少年サンデーも
以及少年侦探团
少年探偵団も
都请大家继续支持哦
応援してください
于是
ということで
今天我们就一起热烈地庆祝一番吧
本日は盛大に盛り上がりましょう
由我们的新…
歌はわれらの新
江户川柯南献唱
江戸川コナン
歌名是「有我在」
曲は「ぼくがいる」
请欣赏
どうぞ
「请欣赏」？喂
どうぞっておい
柯南唱歌…
コナンの歌って
好像真的…
確か
是吧
だよね
诶 戴眼镜的小鬼？
へ　眼鏡のがきんちょが？
不是吧
嘘
喂喂真的假的
おいおいマジ
喂
おい
不能这样吧
そりゃねーだろう
新年伊始就这样真是不好意思
新年から申し訳ございません
园子
園子
今天是10周年加长版的特别故事哦
本日は10周年拡大版のスペシャルストーリーじゃぞ
黑色冲击
ブラックインパクト
组织之手伸来的瞬间
組織の手が届く瞬間
有点讨厌的感觉
なんかいやね
精彩充实的2小时30分 敬请期待
盛りだくさんの2時間半　お楽しみください
兰 我这次没有出场
蘭　あたし今回出てないよ
那就从这个部分
それでは　このコーナーから
开始
スタート
一直以高中生侦探身份活跃的我
高校生探偵として活躍していた俺を
被身着黑衣的男子灌下了奇怪的药 变成了小孩
妙な薬で子供の姿に変えた黒ずくめの男たち
他们是穷凶恶极 对人命毫不在乎的犯罪组织成员
奴らは人の命なんかなんとも思わない凶悪な犯罪組織だった
黑衣组织
如此一来
かくして
我开始了与黑衣组织的漫长战斗
俺と黒の組織の戦いの日々が始まった
对
そう
这是以侦探江户川柯南的身份进行的战斗
探偵江戸川コナンとしての戦いやね
灰原 哀
那种药的名字叫Apotoxin4869
あの薬の名はアポトキシン4869
是我为组织开发的药
あれは私が組織の為に開発したもの
不过
もっとも
还处于试验阶段
まだ試作品の段階なんだけど
灰原哀
本名 宫野志保
本名　宮野志保
在组织里被称为雪莉
組織ではシェリーと呼ばれていた
不信任组织的我
組織に不信感を抱いた私は
服下了那种药
例の薬を飲んで
逃离了组织
脱出したの
因为
だって
我的姐姐被杀了
お姉ちゃんを殺したのよ
被那个家伙
あいつ
琴酒
ジン
琴 酒
就是他
この男こそ
把我变成了现在这个样子
俺をこんな姿にしやがった張本人
伏特加
他与搭档伏特加
相棒のウォッカと共に
被认为与大量的犯罪活动有关
多くの犯罪に関与していると思われる
我们偶然在街上
私たちは街で偶然
发现了琴酒的车
ジンの車を見つけたわ
我们跟踪了他
追跡をしたが
可是灰原却被他们的同伙逮住了
灰原が奴らの仲間に捕まってしまった
灰原 危险
灰原やばいぞ
那些家伙来了
奴らが来る
我让灰原喝下了白干
俺は一時的に元の姿に戻す効果のある酒
一种能让灰原的身体暂时恢复原状的酒
パイカルを飲むように灰原に指示
想让她逃出来
脱出させようとした
但是
しかし
琴酒却在那里埋伏着
そこにはジンが待ち伏せしていたの
快钻进烟囱里
煙突の中に入れ
尽管情况真的十分危险
マジでやばかったが
不过总算是成功把灰原从那些家伙的手里救了回来
なんとか灰原を奴らから取り戻すことができた
美国联邦调查局
FBI探员
ＦＢＩ捜査官
茱蒂和赤井开始了暗中调查
ジョディと赤井が密かに捜査を始めた
他们的目标是
二人が追っているのは
贝尔摩德
ベルモット
贝尔摩德易容成了校医新出医生
ベルモットは学校の担当医
搜寻着雪莉的下落
新出医師に変装してシェリーを探していた
她终于发现了
そしてついに見つけやがった
在不知道这一点的情况下
そんなこととは知らずに
我竟然拜托新出医生出诊
わしは往診を頼んでしまったんじゃ
因为小哀的感冒实在太严重了
哀君の風邪があんまりひどかったもんでの
已经暴露了啊
バレちまったんだよ
灰原和我的真实身份
灰原のことも　俺のことも
虽然有些突然 不好意思
急な話で悪いんだけど
我现在可以过去接你吗
いまから迎えに行っていいかな
我易容成了灰原
俺は灰原に変装して
答应了贝尔摩德的请求
ベルモットの誘いに乗った
同时FBI也布下了天罗地网
ＦＢＩも網を張っていたわ
贝尔摩德 FBI还有我
ベルモットとＦＢＩとおれ
三方展开了对决
三つ巴の対決になった
贝尔摩德以灰原为目标的计划失败了
灰原を狙ったベルモットの計画は失敗
而我们却在这次案件中掌握了与组织有关的情报
この事件では組織の情報を掴むことはできたんじゃ
对
そう
那就是往那些家伙的BOSS的邮箱发邮件时的按键音
それは奴らのボスへのメールアドレスのプッシュ音が
どうやら私はお前を自由にさせ過ぎたようだ。
看来我给了你太多的自由
私の元へ帰って来て
回到我身边来
おくれベルモット
贝尔摩德
跟《七个孩子》的旋律是一样的
七つの子のメロディになることなんだ
七个孩子
然后今晚 伴随着《七个孩子》的旋律
そして今夜　七つの子のメロディと共に
他们打算执行暗杀计划
暗殺計画が実行されようとしている
他们的暗杀目标到底是谁
一体誰を狙ってるんだ
暗杀者
女士们 先生们
Ladies and gentlemen
感谢你们的耐心等待
Thank you for waiting
我们荣幸地请到下一任副总统候选人
We are proudly presenting you the next vice president
来自我们镇上的
Candidate from our town
凯文·布朗
Kevin Brown
掌声有请
Please give him a big hand
凯文…凯文…
Kevin…Kevin…
500码
*码(缩写yd)：英美制基本长度单位，1码=3英尺=0.9144米
500码 约457米
500码
搞定
やった
500码
500ヤード
任务完成
クリア
轮到你了
次はあんたの番だよ
550码
*550码 约503米
名不虚传
さすがだね
600码
*600码 约549米
600码 任务完成
600ヤード　クリア
凯文·布朗死了三次了
ケビン·ブラウンは三度死ぬってね
四次
四度
真行啊 大哥
やりますね　兄貴
650码
*650码 约594米
真遗憾
残念
要是我能完成任务的话
これであたいがクリアすりゃ
就是我赢了
あたいの勝ちだね
650码
承让了
もらったよ
看来
どうやら
600码就是极限了
600ヤードが限界みたいですね
到此为止吧
ここまでだ
琴酒
ジン
等等
待ってよ
我再试一次
もう一度
没有必要
その必要はない
这次狙击的距离最多也就两三百码*
今度の狩りは精々が2　300ヤードだ
*两三百码 约183~274米
那你意思是
それじゃ
基安蒂
キャンティ
科恩
コルン
有活干了
仕事だ
磨磨蹭蹭的干什么呢
なにもたもたやってんだい
对不起
すいやせん
证人 正直 证据再加上冲击
証人　正直　証拠に衝撃
以最高处为目标的 无休止的冲动
最高を目指して果てない衝動
终于与黑衣组织接触了
ついに接触黒ずくめ
伴随着紧急事态的发展
緊迫した事態を重ねて
最后出现的恐怖目标
最後に恐怖のターゲット
看透唯一真相的是
ただ一つの真実を見抜く
外表看似小孩　智慧却过于常人的
見た目は子供　頭脳は大人　その名は
名侦探柯南
名探偵コナン
黑色
冲击!
组织
之手
伸来的
瞬间
黑色冲击!
组织之手伸来的瞬间
入侵者
感觉怎么样呢
どうでしたか
冲野洋子的4分钟烹饪
沖野ヨーコの4分クッキング
今天的嘉宾是名侦探毛利小五郎
本日のゲストは　名探偵の毛利小五郎さんでした
那么下周同一时间再会
ではでは　また来週のこの時間に
好 OK
はい　OKです
大家辛苦了
お疲れさまでした
好 结束了
はい　以上です
很好哦 爸爸
良かったよ　お父さん
的确
本当
虽然是直播但毫不怯场
生放送なのに堂々とされてって
真是太棒了
素敵でした
不不 太失败了
いやいや失敗です
洋子小姐 你非凡的美貌让我两眼放光兴奋过度
ヨーコさん　あなたのあまりのお美しさに目が熱く興奮し過ぎて
让我制作的这份洋子风味酱油拉面
私が作ったほうのヨーコ風醤油ラーメンは
也像这样 煮得太烂已经软趴趴了
このとうり麺がのびてノックアウト状態っスから
软趴趴的是看到美女的你吧
のびてんのはあんたの鼻の下だよ
不过真是太好了
でもよかったね
这次《新鲜早七点》的录制正好是休息日
祝日に朝生7の収録のが重なって
我们才可以过来看直播呢
生放送が見学できちゃったんだから
是 是啊
う　うん
说起来早饭还没吃呢
そういえば朝食まだだったわね
方便的话 去电视台的食堂一起吃如何
よかったら　テレビ局の食堂でご一緒にいかがです
哦 好啊
おっ　いいっスね
那 你们先过去等一下
じゃあ　先に行って待ってて下さい
有个人我想让毛利先生您见见
毛利さんに会わせたい人がいて
我这就把她叫过来
今呼んでみますから
啊 抱歉 我是冲野 还在睡吗
あ　すみません　沖野です　寝てました
怎么了 柯南
どうしたの　コナン君
啊 不 没 没事
あ　ううん　な　何でもないよ
麻烦了 现在看到别人用手机
やべな　誰かが携帯を使っているところを見ると
就会马上想起贝尔摩德的事情
すぐにベルモットの事を思い出しちまう
那个用药把我身体变小了的
俺の体を薬で小さくした
黑衣组织头目的邮箱
黒ずくめの奴らのボスのメールアドレス
那首《七个孩子》的旋律
あの　『七つの子』のメロディーを
那个邮箱是绝对不能打开的
そのメールアドレスは決して開けてはならない
潘多拉的魔盒
パンドラの箱なんだから
是 是
えい　えい
知道啦
分かってるよ
真的吗
本当かしら
刚才应该点蛋包饭的
オムライスの方がよかったかな
毛利先生
毛利さん
让您久等了
お待たせしました
你好
ハイ
咦 你不是…
あれ　あなた確か
经常在周日晚间新闻出现的
日曜夜のニュースでよく画面の端にいる
对 她就是播音员水无怜奈
そう　アナウンサーの水無怜奈さんです
很高兴认识您
初めまして
我是名侦探毛利小五郎
わたくしは名探偵毛利小五郎です
我是他的女儿小兰
娘の蘭です
这是柯南
コナン君です
你好
こんにちは
请多关照
よろしく
快
ほらっ
诶 啊
えっ　ああ
等一下洋子
ちょっとヨーコちゃん
那种事真的要找名侦探咨询吗
本当に　あんな事名探偵に相談させるつもりなの
不用担心 毛利先生的话一定会帮你的
大丈夫　毛利さんならきっと力になってくれますから
不过
でもね
遇上什么棘手的事了吗
何か　お困り事でも
是的
はい
唉 洋子真是的
もう　ヨーコちゃんったら
门 门铃恶作剧
ピ　ピンポンダッシュ
是想让我去抓住那个犯人吗
その犯人を私に捕まえろって言うんスか
你看 果然很失礼吧
ほら　やっぱり失礼よ
不过 那看起来不像是普通的恶作剧啊
でも　ただのイタズラじゃないみたいだし
这 怎么说
と　言いますと
啊 是这样的
あ　はい
这件事总是发生在周六清晨
いつも土曜日の早朝にされるので
我也试过想着「今天一定要把犯人抓住」
今日こそは犯人を捕まえようと
做足了准备等着
待ち構えていたんですが
门铃一响
チャイムが鳴って
马上就开门
すぐに扉を開けたら
却连个人影都没有
人っ子ひとり　誰もいなかったんです
不是吧
嘘
从那之后 我就常常忍不住去开门看看
それ以来　扉を開けるのが多くなってしまって
那是发生在播音员小姐您住的地方吗
それって　アナウンサーさんが住んでるとこ
嗯 是的
え　ええ
在杯户町的公寓
杯戸町のマンションだけど
方便的话 能请毛利先生到她家里
よかったら　毛利さんに家に来ていただいて
帮忙调查一下吗
調べてもらったらどうですか
不过我之后还有工作不能一起去
私はこの後仕事で行けませんけど
怎么样 毛利先生
どうでしょう　毛利さん
好
はい
看起来门的旁边没有能藏人的地方
扉の周辺には　誰かが隠れられそうな場所はないようっスな
对
ええ
那 不如试着按一下门铃怎么样
じゃ　本当にチャイム鳴らして試してみない
好了吗
いいっスか
那 我就按了哟
じゃ　鳴らしますよ
爸爸
お父さん
您 您还好吗
だ　大丈夫ですか
呃
ええ
还好
まあ
不过 这一下就很清楚了 基本上没有时间躲起来
でも　これで隠れる時間もほとんどないって分かったね
是啊
ああ
总之进屋详细说一下吧
じゃ取り敢えず中で詳しい話を
啊 好的
あっ　はい
请进
どうぞ
打搅了
お邪魔します
啊 我马上把拖鞋拿过来
あっ　今スリッパを
啊 我就不用穿拖鞋了
あっ　僕スリッパいらないから
那不是废话吗 你个小鬼
あったりめぇだ　ガキのくせに
啊 不好意思
あ　すいません
请进
どうぞ
打扰了
お邪魔します
不过 锁可真多啊
しかし　すんごい鍵の数ですなぁ
真的 有四把这么多
ほんとだ　4つもある
女性一个人住是很危险的
女の一人暮らしは物騒ですから
嗯 这么说也是啊
まっ　そりゃそうっスな
喝点什么呢
何か飲まれます
那就咖啡吧
じゃ　コーヒーを
我来帮忙
私手伝います
好
よしっ
为了能在门铃响的时候录到玄关的声音
チャイムが鳴った時に玄関の音を拾えるように
姑且先装个窃听器吧
一応　盗聴器を仕掛けておくか
装在门外的墙壁上就好
仕掛ける場所は　扉の外の壁
装在这里的话之后也能马上回收
ここなら　後ですぐに回収できる
为了防止窃听器掉落后丢失
剥がれ落ちてどこかに行っちまった時のために
把发信器也包在口香糖里面
発信器もチューインガムにくるんでと
这样就好了
これでよしと
刚才 刚才好像有人在盯着我
今　今誰かに見られていたような
柯南
コナン君
你喝果汁可以吗
ジュースでいい
嗯 好的
う　うん
怎么了
どうかしたの
没
ううん
没什么
何でもないよ
那 柯南你就喝果汁吧
じゃ　コナン君はジュースね
心理作用吗
気のせいか
还是说
それとも
哦 门铃恶作剧是两个月前开始的
ほ　ピンポンダッシュは2ヶ月前からですか
对 从那时开始 每周六早晨六点半左右
ええ　その頃から毎週土曜日の朝6時半頃に
两个月之前发生了什么事吗
2ヶ月前に何かあったとか
要说发生了什么的话
あったと言えば
也就是我从《新鲜早七点》调到周日晚间新闻了吧
『朝生7』から日曜夜のニュース番組に担当が替わったぐらいで
虽然在哪边都不是主播
どちらもメインキャスターじゃありませんけど
那 你和洋子小姐是在《新鲜早七点》认识的吗
じゃ　ヨーコさんとは朝生7で知り合ったんですか
是的 那段时间洋子小姐和我一样
え　その頃はヨーコちゃんも私も
节目都是在周二 周四 周六
同じ火　木　土曜日の担当だったから
这样的话
そうだとすると
也有可能是从两个月前开始的恶作剧啊
2ヶ月前からイタズラされていたかも知れませんな
是的
はい
我主持《新鲜早七点》时
朝生7をやっていた頃の土曜は
都是早上四点就出门了
いつも朝四時には家を出ていましたから
呐 这两个月里恶作剧不曾间断吗
ね　2ヶ月の間ずっとイタズラされてたの
对啊
そうよ
每周六都会发生
土曜日はいつも
啊 不过只有一次周六没有发生
あっ　でも1回だけなかった事が
上上周 我从周一到周五
先々週は　月曜から金曜まで
都在海外采访
取材で海外に行っていたんですが
回来之后的次日 也就是周六
帰って来た次の日の土曜日には
什么事情都没有发生
何も起こりませんでした
不过说不定只是因为太疲倦睡着了
疲れて眠っていたから
所以没听到门铃响
チャイムが聞こえなかったのかも知れませんけど
啊 还有十月份连休之后的周二 同样的恶作剧也发生了
あっ　それと10月の連休明けの火曜日にも同じイタズラが
不过周二就那一次而已
火曜日にあったのはその日だけですけど
另 另外 只有这一次门外有奇怪的东西
そ　それに　1回だけ扉の外に変な物が
奇怪的东西？
変な物？
有一个不知道装着什么药的瓶子放在那儿
何かの薬が入った瓶が置かれていたんです
后来我去问了认识的医生
後で知り合いの医者に調べてもらったら
才知道那是安眠药
それが睡眠薬だとわかって
安 安眠药?
す　睡眠薬?
这应该是跟踪狂吧
こりゃストーカーだな
那很可能是在预告说要让你睡着之后图谋不轨
たぶんそれはあなたを眠らせてよからぬ事をやるぞという予告
怎 怎么会
そ　そんな
还有别的怪事吗
他に何か変わった事はありませんでしたか
除了放了安眠药之外
睡眠薬が置かれていた他に
其它的话
他には
什么
何か
大前天的晚上
一昨々日の晩
隔壁明明没有人住的
空室のはずの隣の部屋に
那时却好像有人
誰かがいたみたいなんです
什么 大前天不就是周二吗
何ですって　一昨々日というと火曜日っスな
对 零点差几分的时候
はい　0時少し前頃
我洗完澡出来之后正躺在床上休息
お風呂から出てベッドで寛いでいた時に
我想着旁边的房间没人才对
隣は空き部屋だったんじゃ　と思って
就到阳台上看了一下
ベランダから見てみると
隔壁房间一片漆黑
隣の部屋は真っ暗で
我就想 是不是听到了外面传来的声音
じゃ　外から聞こえたのかなって
然后 早上我给物业打了电话
それで　朝になって管理会社に電話したんですが
他们却说那只是我做的梦
「夢でも見たんでしょう」と言うばかりで
嗯 这么看来那个男的很可能是跟踪狂
うん　どうもその男がストーカーの可能性は高いっスな
那个男的 有隔壁的备用钥匙
その男は　隣の空き部屋の合鍵を持っていて
不仅是大前天
一昨々日だけではなく
差不多每个周五晚上他都会住在隔壁
主に金曜日の夜隣の部屋に泊まり
次日一早就过来按门铃
翌朝この部屋のチャイムを鳴らしていたんです
这样啊 如果住在隔壁的话按完门铃
そっか　隣の部屋ならチャイムを鳴らしても
就可以马上躲起来
すぐに隠れられる
所以你才
だから　あなたは犯人を
一直找不到犯人
見つけられなかったんですよ
呐
ね
隔壁房间是什么时候空出来的
隣の部屋っていつから空いてるの
应该是
多分
半年前左右吧
半年ぐらいまえから
我也不太确定
だと思うけど
门果然锁着
やはり鍵がかかってますな
我还想着进去的话
中に入れば
说不定能发现那个男人的蛛丝马迹
その男の手掛かりが見つかるかも知れないと思ったんですが
给物业打电话让他们开一下门怎么样
管理会社に電話して開けてもらったら
但是 看他们之前那个反应
でも　この前の感じだと
恐怕不会配合的
取り合ってくれないかも
不行啊
ダメか
木 美 和
木　美（み）　和
理由
木 美 和
木　美（び）　和
这是什么啊
何じゃこりゃ
是啊 会是什么呢 「木·美·和」
うん　なんだろう　木　美（び）　和って
bi？
び？
啊咧
あれ
为什么我会读成「mi」*呢
なんで俺「み」って読んだんだ
*日语中美有bi和mi两个读音
木 美 和
木　美（び）　和
周四
木曜
美女
日式料理
和食
为什么
なんだ
怜奈小姐 你有没有参加过与这些关键词有关的节目呢
怜奈さん　そんなキーワードの番組をやっていませんか
没有 不过 那会不会是人的名字啊
いいえ　それより　それって人の名前じゃないかしら
人的 人的名字
人の　人の名前
你好
はい
搜查一课
捜査一課
我是目暮
目暮
哦 是柯南啊
おお　コナン君か
嗯？
うん
啊
あ
呃
えっと
他应该在
いるようだな
稍等一下
ちょっと待ってな
呃
えっと
按下保持通话的按钮…
保留ボタンを
情况就是这样
ということで
高木
内线电话
内線だ
啊
あ
是 我是高木
はい　高木です
高木
高木君
哈？
は
警部 不是跟你讲过了吗
警部　教えたじゃないッスか
内线电话怎么用
内線
也没什么关系吧
ま　いいじゃないか
对了
おっと
不说那个了 高木 一线
それより高木君に一番
柯南找你
コナン君からだ
哦 是柯南打来的？
お　コナン君から
会有什么事呢
なんだろう
柯南？
コナン君
对 我是高木
はい　高木です
啊 高木警官
あっ　高木刑事
有点事想向你打听一下
ちょっと聞きたい事があるんだけど
大前天的晚上
一昨々日の夜
你是不是去过杯户町某个公寓的305室里
杯戸町にあるマンションの305号室に入らなかった
诶 对 是去过
えっ　ああ　確かに入ったけど
嗯 为什么？
んっ　理由
也就是说 那辆车的下面…
というわけで　この車両が下の
理由有点那个…呢
理由はちょっと　ね
莫非高木警官
もしかして高木刑事
你是在监视对面公寓的房间？
向かいのマンションの部屋を張り込んでたんじゃない
嗯 有什么事吗
ん　どうかしたかね
啊 不 没什么事
あっ　いや　別に何でもないです
你到底在干什么
何をやっとるんだ
其实是这样的
実はそうなんだ
透过窗户能看见的公寓的房间里
その部屋の窓から見えるマンションの部屋に
住着某起案件嫌疑人的前未婚妻
ある事件の容疑者の元婚約者が住んでいてね
她很可能会跟嫌疑人接触
その容疑者が接触する可能性があったんで
所以我向物业公司请求允许我在那里监视
管理会社に頼んで張り込みをさせてもらったんだ
果然是这样吗
やっぱりそうか
诶 你说果然？
えっ　やっぱり
啊 结果那个嫌疑人在鸟矢町被捕了
あ　結局その容疑者は鸟矢町で捕捉されたために
所以就在半夜
夜中のうちに
停止了监视
張り込みを解いたんだけど
因为事情还在调查阶段
捜査中のことなんで
所以我跟物业说了
管理会社には他言しないようにって
让他们不要多嘴
頼んでたはずなのに
可是为什么你还是知道我去监视了呢
なのに　どうして僕が張り込みをしていたのが分かったんだい
高木警官 你在监视的那段时间里
高木刑事　張り込んでいる間
在玻璃门上随手涂鸦了吧
ガラス戸にイタズラ書きしたでしょ
「高木美和子」 对吧
「高木美和子」ってね
到底出了什么事啊 高木
何なんだね　高木君
高木
高木君
怎么了
どうしたの
啊 不好意思
あ　すみません
这家伙真奇怪
挙動不審だなヤツ
啊 柯南 刚才的事
ああ　コナン君　今の事
可不可以帮我对她保密呀 拜托你了
彼女には黙っててくれないかな　頼むよ
嗯 没问题我知道了
うん　いいよわかった
但是 小兰姐姐和小五郎叔叔也在我旁边呢
でもね　ここには蘭ねえちゃんと小五郎のおじさんもいるけどね
诶
え
不会吧
そんな
高木！
也就是说 高木警官在监视嫌疑人前未婚妻的这段时间内
つまり　高木刑事は容疑者の元婚約者を張り込んでいる間
无意中想起了佐藤警官
つい佐藤刑事の事を思い出して
想着她如果和自己结婚之后的种种事
彼女が自分と結婚したらって
把婚后的名字写在玻璃门上了
その名前をガラス戸に書いちゃったんだ
但是 在那之后不久
で　その直後に
他接到了目暮警部打来的电话 说嫌疑人被逮捕 让他马上回来
「容疑者が捕まったんで　すぐに戻ってこい」っていう電話を目暮警部からもらって
他就急忙离开了
急いで出ていったんで
忘了把玻璃门上写着的名字擦掉
ガラス戸に書いた名前を消し忘れちゃったんだって
原来如此 在那之后的三天时间里 「高木」的「高」
そっか　それで3日間の間に「高木」の「高」と
还有「美和子」的「子」就消失了吧
「美和子」の「子」の字が消えちゃったのね
什么嘛 这家伙真是让人虚惊一场
なんでぇ　ったく人騒がせなヤローだ
对 对不起
す　すいません
但是很像高木警官的作风呀 不是很好吗
でも高木刑事らしくていいじゃない
真的呢 那位警官 不怎么像警察的样子
本当　その方　刑事さんに似合わず
反而让人感觉十分可爱呢
なんか　可愛いって感じ
就是说啊
ですよね
但是 这样的话事情就又回到原点了
でも　これでまた振り出しに戻っちゃったね
啊 是啊
ああ　ええ
明天就到了会出现问题的周六了
明日は　問題の土曜日なのに
这样的话
こうなったら
除了抓现行也没别的办法了
現行犯で捕まえるしかねぇな
怜奈小姐
怜奈さん
啊 什么
お　はい
今晚就让我们在这里住下吧
今晩我々をここへ泊めてください
明早就由我毛利小五郎
明朝この毛利小五郎が
把那个行为不检点的人抓住给你看
その不届き者をふん縛って見せましょう
我来帮你整理吧
片付けなら手伝いましょうか
啊 没关系的
あっ　気にしないで
因为明天是可回收垃圾的回收日
明日は資源ゴミの日だから
我只是把不要的旧杂志和报纸用带子捆起来
不要になった雑誌や新聞を紐でくくって
集中整理一下而已
まとめてるだけだから
因为工作性质所以需要浏览很多的报纸和杂志
仕事柄　目を通す新聞や雑誌が多くて
在整理啊
片付けですな
这不是《杰基尔博士与海德先生奇案》*吗
『ジキルとハイド』か
*《杰基尔博士与海德先生奇案》：英国作家史蒂文森的小说
真是让人怀念啊
なつかしいっスなぁ
我中学的时候也读过 当时觉得好恐怖
私中学の時に読んですごい怖かった
柯南 你知道吗
コナン君　知ってる
嗯 性情温和的亨利·杰基尔博士
うん　温和な性格のヘンリー　ジキル博士が
喝下自己发明的药之后
自分の発明した薬を飲んで
就变成邪恶的爱德华·海德先生 拥有了双重人格的故事吧
邪悪な性格のエドワード　ハイド氏になっちゃう二重人格の話でしょう
哇 你知道得可真清楚
うわ　詳しいのね
这小鬼
小僧
明明是个小孩子 却尽说些很奇怪的话
ガキのくせに妙な言葉出してるんッスよ
真是不好意思
どうもすみません
没关系
いいえ
给
はい
你一直是放在这里的吗
いつもここに出してるんですか
是的
ええ
放在这里的话
ここに置いておけば
早上出门的时候就不会忘记
朝出かける時忘れずに
带去垃圾放置处了
ゴミ置き場に出せるでしょ
啊 原来如此
ああ　なるほど
而且 因为这个房间在楼层的角落
それに　ここは角部屋だから
只是放一晚上也不会妨碍到别人
一晩だけなら邪魔にならないしね
该不会周二也是垃圾回收日吧
もしかして火曜日もゴミの日
嗯 是可燃垃圾的回收日
ええ　燃えるゴミの日よ
我也会把要扔的垃圾在前一天拿出来放到这里
そのゴミも前の日にここに出して置いてるけど
原来如此 是这么一回事啊
なるほど　そういう事か
呐 如果你知道了犯人是谁
ねえ　もしも犯人がわかっても
可不可以不要对他太生气啊
あんまり怒らないでくれる
因为他肯定是姐姐的忠实粉丝
きっと　お姉さんの大ファンだから
那是当然的啊
そりゃあそうだろうよ
毕竟都已经崇拜到跟踪骚扰的地步了
ストーカーなんだからよ
七个孩子
醒醒 叔叔 叔叔
起きて　おじさん　おじさん
叔叔 已经差不多到时间了哦
おじさん　そろそろ時間だよ
来 来了
き　来た
怜奈小姐就请待在屋里
怜奈さんはそこにいて下さい
混蛋
ヤロー
别跑
待ってろ
这次我一定把你抓住
今取っ捕まえて
不会放过你的
目にものを
啊咧 啊
あれっ　あっ
爸 爸爸
お　お父さん
一 一个人也没有
だ　誰もいねぇんだ
诶 不 不是吧
ええっ　ウ　ウソ
怎么会呢 为什么
ウソでしょう　なんで
难以置信
信じられない
怎么会这样
まさか　どうして
为什么啊 爸爸
どうして　ね　お父さん
我 我也不知道啊
し　知らねぇよ
有人在的哦
いるよ
在这里
ここに
你说有人 那不是杂志么
いるって　それ雑誌じゃねぇかよ
柯 柯南
コ　コナン君
所以来看看这后面
だからこの裏に
笨蛋 那么大的人
バーカ　大の大人が
怎么可能藏到这么…
っんな所に隠れられる　わけが
小 小孩
こ　子供
就是你小子吧
この　てめぇかぁ
门铃恶作剧的犯人
ピンポンダッシュの犯人は
原来如此
そっか
因为是小孩子所以才找不到啊
子供だから見つからなかったんだ
真没想到
まさか
在那样的地方还会藏着一个人
そんなところに人が隠れてるんなんと思わなかった
原来是这样
なるほど
只有上上周的周六你没有恶作剧
先々週の土曜日だけ　やらなかったな
是因为玄关前面没有堆放杂志吧
玄関前に雑誌の束が置いてなかったからだな
那一周她因为外出取材 家里没有人在
その週彼女は取材で家を空けてて
所以应该几乎没有要扔的杂志吧
捨てる雑誌はほとんどなかっただろうからな
喂 你到底有什么企图
おい　どういうつもりだ
为什么要做这种事
なんでこんな事をした
怎么看你都是个小学生吧
おめぇどう見ても小学生だろうが
算了 你不说的话就没办法了
まあ　言わねぇんなら仕方がねぇな
到警察那里让警察和你父母一起狠狠教训教训你
警察で親共々こってり絞って
我觉得他按门铃
チャイムを鳴らしたのは
只是因为他想叫怜奈姐姐起床而已吧
起こそうとしてたんだと思うよ
为了让姐姐
あの　お姉さんが
能赶上《新鲜早七点》的节目
『朝生7』に間に合うようにね
一定是这个孩子 看到姐姐没有在《新鲜早七点》出现
きっとこの子は　『朝生7』にお姉さんが出なくなったのは
误以为是姐姐在睡懒觉
朝寝坊してるからだと勘違いしてたんじゃない
所以他就在早上六点半来按你的门铃 而且总是在周六
だからチャイムを鳴らすのは6時半で　土曜日だったんだよ
因为周六学校不上课
土曜日は学校が休みだから
所以如果他按了门铃赶快回到家里的话
チャイムを鳴らした後急いで家に戻れば
就可以确认你有没有在《新鲜早七点》出场了吧
『朝生7』に出てるかどうかを確かめられるしね
但是 好像有一次是在周二吧
だけど　1回だけ火曜日にあったらしいじゃねぇか
难道你小子翘课了
まさかてめぇ学校サボって
我觉得那天应该是放假了吧
休みだったと思うよ
十月连休的第二个周一是体育日*
10月の連休は第二月曜日が体育の日
*体育日：为纪念1964年东京奥运会开幕，1966年起
将开幕式的10月10日定为「体育日」，
2000年日本实行「快乐星期一制度」
变为10月的第二个星期一
如果在连休的这天举行运动会的话
もしも　その連休に運動会があれば
连休结束后的周二 一般小学都会放假的
連休明けの火曜日は普通　小学校じゃ休みになるからね
那么 准备安眠药也是为了让姐姐睡个好觉
じゃあ　睡眠薬はお姉さんにぐっすり眠ってもらって
第二天能够早点起床吗
早起きしてもらうためだったのね
嗯 因为我妈妈说吃了这个可以睡得很安稳
うん　お母さんがよく寝られるって飲んでいたから
这样啊
そう
但是 这是为什么呢
でも　どうしてなの
为什么要对我这么好
なんでそんなに私を
因为很像
似てたから
因为你和我妈妈很像
母さんに似てるから
我妈妈 去年因为交通事故去世了
僕の母さん　去年交通事故で死んじゃったから
所以 所以 我才
だから　だから　僕
小朋友
ボウヤ
我知道你因为妈妈不在了而感到寂寞
お母さんがいなくて寂しいのはわかるけど
但是如果一直缠着妈妈不放的话
いつまでもお母さんにしがみついていたら
在天堂的妈妈会担心你的
お空にいるお母さんを心配させるだけよ
是男子汉的话
男の子なら
就坚强起来 让妈妈能够安心吧
強くなってお母さんを安心させてあげなさい
所以 你不可以再到这里来了哦
だから　もうここへは来ちゃダメ
这是为了你的妈妈
お母さんのためにも
也是为了小朋友你自己
ボウヤのためにも
明白了吗
わかった
嗯
うん
再见了 姐姐
バイバイ　お姉さん
再见
バイバイ
啊 不好意思
あっ　ちょっと
因为很久之前 我也有一个像这样的弟弟
昔　私にもあれくらいの弟がいたから
啊 说起来
あっ　それより
我得给您委托费吧
探偵の依頼料をお支払いしないと
不不 不用了
ええ　いいッスよ
你已经请我们吃过晚饭了
夕飯をご馳走になりましたし
不 不过
で　でも
就算一点心意
気持だけでも
这样啊
そうっスか
那我待会儿把帐号发到你手机上
じゃ後で口座番号を携帯にメールしますから
请把你的邮箱地址告诉我吧
あなたのメールアドレスを　な
喂喂
おいおい
受不了啊 真是个让人提不起劲的案件
ったく　何ともしけた事件だったぜ
但是这样不是很好吗
でも　よかったじゃない
并不是什么奇怪的跟踪狂
変なストーカーじゃなくて
啊 下雨了
あっ　雨
不 不好
や　やべっ
忘记把窃听器收回来了
盗聴器回収してねぇ
啊
ああっ
怎么了 柯南
どうしたの　コナン君
我好像把东西忘在刚才那个姐姐的家里了
僕　さっきのお姉さんの部屋に忘れ物しちゃったみたいなんだ
真是的
まったく
爸爸你就先走吧 我和柯南一起去
お父さん先に行ってて　私コナン君と
我 我马上就去拿回来
ぼ　僕　すぐ取ってくるから
诶 柯南
えぇっ　コナン君
那我们在停车场等着你哦
じゃあ　駐車場で待ってるね
能听见脚步声
靴音がするって事は
是被水无小姐踩到了吗
水無さんが踏んじまったんだな
手机的开机声
携帯電話の起動音
《七个孩子》
『七つの子』
难道
まさか
难道她
まさかあの人
是我 真是抱歉
はい　ああごめんなさい
我遇上了点麻烦 把手机关机了
ちょっとトラブルがあって　携帯の電源切ってたの
不要紧 不是什么大麻烦
大丈夫　他愛ないトラブルだったから
我刚把那件事发邮件告诉了那位先生
その事を今あの方にメールで伝えたところ
难道说 难道说
まさか　まさか
嗯 没问题
ええ　問題ないわ
按照约定 十点会合吧
予定通り10時に落ち合いましょう
琴酒
ジン
什 什么
な　何
为 为什么
ど　どうして
基尔
诶
え
你 你说什么
な　なんじゃと
你说的是真的吗 新一
そりゃ本当なのか　新一
嗯
ああ
不会有错的
間違いねぇ
我发现了那些黑衣人的同伙
黒ずくめの奴らの仲間を見つけたぜ
在种种可怕的巧合之下
恐ろしい程の偶然が重なってな
不好 发信器的移动速度加快了
やべ　発信器の移動速度が速まった
是上车了吗
車に乗りやがったな
博士 总之你赶快
博士　とにかく急いで
开甲壳虫过来接我
ビートルで俺を拾ってくれ
当然不可以让灰原注意到啊
もちろん灰原には気づかれんなよ
啊 好
あっ　あぁ
我说 新一
で　新一
啊 我现在是在杯户町的…
ああ　俺が今いるのは　杯戸町の
不会让你逃走的
逃がすかよ
啊 柯南
あっ　コナン君
找到忘拿的东西了吗
忘れ物見つかった
诶？
えぇっ
怎么了 出什么事了吗
なんだ　どうした
柯南说他碰巧遇到了博士
コナン君博士と偶然会って
现在要跟他去热带乐园玩
これからトロピカルランドへ行くことになったんだって
随他去吧 现在还下着雨呢
よせよせ　雨が降ってんのによぉ
到底在想什么啊
何考えてんだか
那回去的时候再给你回电话啊
じゃ帰るときまた電話するね
啊 等会
あ　ちょっと
原来如此啊
なるほどね
你们接受了偶然认识的女播音员
偶然知り合ったアナウンサーに
委托的案件
事件の依頼を受け
就去了她的家
彼女の部屋へ行き
你为了调查案件
あなたが調査のために
用口香糖把收信器和窃听器粘在墙壁上 事后偶然掉落
チューイングガムで壁に取り付けた受信器と盗聴器がはがれ
碰巧粘到了她的鞋底
偶然彼女の靴の裏にくっついて
而这个女人又恰好
その彼女がこれまた偶然
是那些人的同伙
彼らの仲間
是这样吧
だったわけね
喂 博士 我不是跟你说不要把灰原带过来吗
おい　博士　灰原は連れて来るなって言っただろ
即 即使你说了她也…
そ　そう言ってものう …
那么 你已经确定那个叫水无怜奈的播音员
で　その水無怜奈っていうアナウンサーが
是那些人的同伙了吧
彼らの仲間だっていうのは　確かなんでしょうね
嗯 她往那些家伙BOSS的邮箱发了封邮件
ああ　奴らのボスのメールアドレスに送信してたし
在那之后对于通话的另一方 她是这么称呼的
その後からかかってきた電話の相手を　こう呼んでた
琴酒
ジン
这样
ってな
但是还真是走运啊
しかしラッキーじゃったのぉ
居然在种种巧合下就这样抓住了那些家伙的尾巴
偶然が重なって奴らのシッポを掴めるとは
不 恰恰相反
いや　その逆
恰恰相反 我们陷入了最糟糕的境地 你仔细想想
逆だ　最悪だよ　よく考えてみろ
如果发信器和窃听器被那些家伙发现了的话
もしもその発信器と盗聴器が奴らに見つかれば
他们肯定会去调查是谁安装的
当然誰が仕掛けたんだって事になる
于是最先会被怀疑的
そして真っ先に疑われるのは
就是刚才还待在那个播音员房间中的侦探
ついさっきまであのアナウンサーの部屋にいた探偵
毛利小五郎
毛利小五郎だ
喂喂 难道说
おいおい　まさか
是啊
あ
就算想到是叔叔受了她的委托
例えそれが彼女に依頼された調査のために
为了调查才安装上的
おっちゃんが取り付けたものと思われたとしても
但也不能排除他们的谈话内容被窃听的可能
奴らの会話の内容を聞かれたかもしれないという可能性は否めない
这种情况下 恐怕那些家伙
そうなっちまうとおそらく奴らは
会杀人灭口吧
口封じに掛かれでしょうね
将毛利小五郎
毛利小五郎の
而且 如果有必要的话
そして　必要であれば
他身边的所有人 也不会留一个活口
彼の周りの人間も一人残らず
怎 怎么会这样
そ　そんな
也就是说 我们从窃听器里获得的情报越多
つまり盗聴器から奴らの情報が入って来れば来るほど
叔叔和我们的处境
おっちゃんや俺たちの首も
就会越危险
確実にしまっていくってわけだ
那 那么 要在被那些家伙察觉之前 快点收回来
じゃあ　じゃあ奴らに気づかれる前にそれを早く回収せんと
但我还是无法理解
でも腑に落ちないわね
那个播音员来委托毛利侦探
そのアナウンサーが毛利探偵に依頼してきたのって
是要找出门铃恶作剧的犯人吧
ピンポンダッシュの犯人捜しだったんでしょ
再加上犯人又是个小孩子
しかも犯人は子供
如果她是那些人的同伙的话 这点小事怎么会
彼女が彼らの仲間ならそんな事件
嗯 我也很在意这点
ああ　俺もそこがひっかかってたんだが
发信器的移动速度变慢了
発信器の移動が遅くなった
而且有引擎的回音
それに　エンジン音が反響してる
这么说来
ってことは
她是进入了哪个室内停车场吧
どこかの屋内駐車場に入ったな
那 她和那些家伙就在那栋建筑里
じゃ　その建物のとこかで彼女は奴らと
嘘
シ
有什么正在靠近
何かに近づいてる
是车吗
車か
这种独特的不规则的运转声
この　独特の不等長なアイドリング音
还有 这种反应良好的水平对置引擎
そして　このレスポンスのいい噴け上がりは水平対向のエンジン
喂 难道说
おい　まさか
啊 装配这种引擎的
あぁ　こいつを積んでるのは
除了大众或者富士车
大概ワーゲンかスバルか
就只有那家伙的爱车
奴の愛車
保时捷了
ポルシェしかねぇぜ
怎么回事 基尔
どうした　キール
约好的时间应该是十点吧
約束は10時のはずだぞ
琴酒
ジン
对不起
ごめんなさいね
因为有可疑的车辆跟在后面
気になる車がついて来ていたから
谨慎起见就绕了一下路
念のためにまいてたのよ
难道说 是我们的车
まさか　俺たちの車
不会的 车距拉开了600米以上
いや　車間は600ｍ以上はあいている
绝对不可能
そんなはずはない
没出什么问题吧
問題はねぇんだろうな
嗯 只是我多虑了吧
ええ　ただの思い過ごし
所以能不能请你把隔着车门瞄准我的那把伯莱塔手枪
だからドア越しに構えているそのベレッタ
收回去呢
サヤに収めてくれない
如果因为你的胡乱推测而击中我的话
妙な勘ぐりで私を撃てば
不就干不掉DJ了吗
ＤＪは殺れないんじゃなくて
DJ？ 他们说DJ
ＤＪ　ＤＪだと
算了
まあいい
这栋大楼方圆500米都在我们的监控范围之内
このビルの500ｍ四方には我々の目が届いている
如果有可疑的车出现的话 大概马上就能发现了吧
妙な車が近づけばすぐに　わかるだろうからな
博士 把车慢慢地停到路边
博士　ゆっくり車を路肩につけてくれ
停下之后戴上兜帽出去
停まったらフードをかぶって外に出て
假装检查车子的状况
車の調子を見てるフリをするんだ
喂 快点
おい　早く
啊 好
あ　あぁ
那么 我们再做一下最终确认 你说说看
じゃあ最終確認だ　言ってみろ
时间是13点
時間は13時
地点是Edie P
場所はエディＰ
我在采访时会把DJ引到那个位置上
インタビュアーの私はＤＪを例の位置に誘導する
对的对的 我们等着你哦 基尔
そうそう　待ってるよ　キール
一定要让我感受一下猎物闯入我的瞄准镜正中央时
あたいのこのスコープのど真ん中に
那种兴奋的感觉哦
獲物を突っ込んで興奮させてちょうだいね
哎呀 基安蒂 科恩也在啊
あら　キャンティ　コルンも一緒ね
真是让人觉得可靠啊
頼もしいわ
基尔 基安蒂 科恩
キール　キャンティ　コルン
究竟有多少人在
何人いやがんだ
靠你们了哦
頼りにしてるわよ
虽然我们的功绩无法公诸于世
私たちの功績は日の目を見ることはないけど
但如果失败的话很快就会众人皆知
失敗はすぐに知れ渡ってしまうだから
成败都不会让外界知道
成功しても失敗しても世間に知れることはない
这是组织的一贯作风
それが組織のやり方だ
也是啊
そうだったわね
好了 时间差不多了哦
さあ　そろそろ時間よ
赶快把这件事结束了吧
さっさと片付けて
尽量别让我有
私の出番は
出手的机会哦
無くしてくれる
贝尔摩德
ベルモット
等等怎么回事 为什么
ちょっと何さ　何で
为什么这个女人会在这 我可没听说啊
何でこの女がいるわけ　聞いてないよ
就是这个女人随随便便把卡尔瓦多斯带出去却见死不救
カルバドスを勝手に連れ出して見殺しにしたこの女が
为什么要让她加入这个计划
計画に加わるなんて
回到车里 基安蒂
車に戻れ　キャンティ
贝尔摩德 是以防万一之策
ベルモットは　万が一のためだ
但是
でもね
这也是那位先生的命令
これはあの方の命令でもあるんだぜ
说起来地点居然选在了Edie P
それにしても場所がエディＰだなんて
那真是绝佳的狩猎场啊
まさに狩り場にはうってつけって所かしら
诶？什么意思？
ええっ　どういう意味ですかい
你也应该稍微学学外国历史了 伏特加
少しは向こうの歴史も勉強する事ね　ウォッカ
不说这个 问题是外面的大雨
それより　問題は外の雨だ
没关系…预报说…中午前…会停…
大丈夫…予報じゃ…昼前に…あが…そうだから
可恶 雨越来越大 声音听不清了
くそっ　雨が強くなって　音が
灰原 你知道吗
灰原　わかるか
DJ是谁
ＤＪって誰なんだ
Edie P又是什么地方
エディＰってどこなんだよ
是那些家伙说的
奴らが言ってたんだ
这是什么暗号吧
何かの暗号なんだろ
不知道 DJ是谁我不太清楚
さぁ　ＤＪはわからないけど
如果说是Edie P这个地方
エディＰが場所なら
P应该是指停车场或者公园吧
Ｐは　駐車場か公園じゃないかしら
那么 叫做基尔还有基安蒂
じゃあ　キールにキャンティ
科恩的这些家伙 你知道吗
コルンって奴　知ってるか
基尔我没有印象
キールは覚えがないけど
但是我听说过基安蒂和科恩
キャンティとコルンは聞いた事があるわ
据说都是手法精准的狙击手
腕利きのスナイパーってね
那么 那些家伙果然是要暗杀什么人
じゃあ　やはり奴らは誰かの暗殺を
喂 怎么回事
ね　どういうこと
难道那两个人都在那里吗
まさかその二人もそこにいるの
可恶 情报还不够
くそ　情報が足りねぇ
要再靠近一点才行
もっと近づかねぇと
发信器的地点是
発信器の場所は
正北偏西方向的580米处
ここから北北西580メートル先
是那栋大楼的地下停车场吧
あのビルの地下駐車場だな
灰原你就和博士在这里等着
灰原は博士とここで待ってろ
等 等一下 你要去哪
ちょっ　ちょっと　どこへ
别管了 在这等着
いいから待ってろ
到此为止了
そこまでよ
Edie P
工藤
工藤君
新一
嗨
ハァイ
Cool kid
クールキッド
茱 茱蒂老师
ジョ　ジョディ先生
嗨
ハァイ
为 为什么会在这里
ど　どうしてここへ
我们FBI也在跟踪她哦
私たちＦＢＩも彼女に目を付けていたのよ
就是在贝尔摩德伪装成新出医生之后
ベルモットがドクター新出になりすました直後から
频繁出入那家医院的
頻繁にあの病院に通っていた
那位叫做水无怜奈的女播音员
あの水無怜奈っていうアナウンサーをね
但是 我还真是大吃一惊呢
でも　驚いたわよ
在监视她的时候
彼女を張り込んでいたら
看到毛利侦探和你们进了她家
毛利探偵たちが彼女の部屋へ入って行くんだもの
诶？那么
えっ　じゃあ
刚才好像有人在盯着我
今誰かに見られていたような
那是
あれは
对 那个时候就是我
そう　あれは私です
之后 我们知道了那只是对小孩子做的恶作剧事件的委托
そして　それが子供のイタズラ事件の依頼だとわかって
推测她是清白的
彼女はシロだと踏んで
正准备解除对她的监视时
張り込みを解除しようとした時に
看到你一副可怕的表情折返回来
あなたが怖い顔で引き返してきたのを見て
Cool kid
クールキッド
就觉得一定是发生了什么事
これは何かあるなと
所以继续对她进行追踪
彼女の追跡を続行したわけ
不过 我发现了她一直带着我的车绕路之后
まあ　彼女が私の車をまこうとしているとわかったから
就放弃了进一步追踪
深入りせずに追跡を諦めたんだけどね
这样啊 她刚才说的
そうか　彼女が言っていた
对不起哦
ごめんなさいね
因为有可疑的车跟在后面
気になる車がついて来ていたから
谨慎起见就绕了一下路
念のためまいてたのよ
可疑的车原来是说茱蒂老师的车啊
気になる車ってジョディ先生の車だったんだ
你也跟丢了她的车吧
あなたも彼女の車を見失っちゃったんでしょ
之后就交给我们FBI
後はＦＢＩに任せて
你快回去吧
あなたは帰りなさい
这么说的话 你们是有头绪了吗
あなたはって　当てがあるの
虽然不能告诉你详细情况
詳しくは話せないけど
但是她今天 好像是要采访三个人
彼女　今日ある3人にインタビューするらしいのよ
我觉得说不定那三人中的某人
もしかしたら　3人の中の誰かに
以黑衣组织那些人为靠山
彼らの息がかかっている人がいて
大概是要进行什么交易或者情报交换
何かの取引か　情報交換がされるんじゃないかと思ってね
不 不是什么交易
いや　取引なんかじゃない
那些家伙 好像是要在今天下午一点时暗杀那三人中的某一人
奴らは　その3人の誰かを今日の午後1時に暗殺する気だよ
诶？为 为什么你会知道
え　どっ　どうしてそんな事を
偶然中 我的发信器粘到了她的鞋底
偶然　彼女の靴の裏に発信器がついちゃって
用这个追踪眼镜的集音器就能听到
それを　この追跡眼鏡の集音器で
麻烦了 越来越近了
やば　近づいてくる
上车
乗って
博士也是 快上车
博士も早く乗って
我是茱蒂
こちらジョディ
目标车辆正沿鸟矢街道南下 请求追踪
対象車は鳥矢街道を南下中　追跡を
琴酒的车辆在另一条路上吗
ジンの車は別の道か
我 我们也要追吗
ワ　ワシらも追うのか
不 如果只是这样漫无目的地跟踪的话
いや　このまま闇雲に追っても
只会永远比他们慢一步
後手後手に回るだけだ
如果跟踪被发现的话 就麻烦了
尾行に気付かれたら洒落にならねぇし
但是按兵不动的话
しかし　何とかせんと
就会有人被杀掉啊
誰かが殺されてしまうんじゃろう
总之 为了阻止暗杀
要するに　暗殺を阻止するには
除了把DJ所指的人
ＤＪなる人物と
和Edie P所指示的地方搞明白 抢得先机之外 别无他法
エディＰって場所を割り出して先回りするしかないってわけね
是啊 所以可以告诉我了吗
ああ　だから教えてくれる
那个播音员今天要采访的那三个人
あのアナウンサーが今日インタビューする
他们的详细情况
その3人の事を詳しく
她今天要采访的是
彼女がインタビューするのは
首次参加众议院议员选举的三人
今度衆議院選に初めて出馬する3人よ
第一位是帝都大学药物学的教授
1人目は　帝都大学薬学部教授で
开发了多种新药的常盘荣作
数々の新薬を研究開発してきた常盤栄作
第二位是个富二代 也是当红演员
2人目は　資産家の御曹司で人気俳優
而且如果当选 就会成为家里第二代议员的千头顺司
なおかつ　当選したら二世議員となる千頭順司
第三位的父亲以前是防卫厅的官员
3人目は　元防衛庁官僚の父を持ち
他自己也当过自卫队的干部 名叫土门康辉
自らも自衛隊の幹部だった土門康輝
不过 她准备什么时候在哪里采访他们
でも　彼女が何時にどこで誰にインタビューするかは
我就没有问出来了
聞き出せなかったわ
据说采访全权交给了她和电视台的工作人员
彼女とテレビクルーに任せてあるからって
也许是随机采访吧
もしかしたら　アポなしのインタービューかも
这样说的话
となると
很有可能电视台的工作人员中 也有那些家伙的同伙
そのテレビグルーも奴らの仲間の可能性が高いな
不过 三个人名字的首字母都不是DJ啊
しかし　3人ともイニシャルはＤＪじゃないしのぉ
常盘荣作是E和T
常盤栄作　ＥとＴ
千头顺司是J和S
千頭順司　ＪとＳ
土门康辉是Y和D
土門康輝　ＹとＤ
至少能知道地点也好啊
せめて場所が分かればいいんじゃが
停车场和公园多了去了
駐車場や公園なってたくさんあるし
DJ一般用来指Disk Jockey（唱片骑士）
ＤＪって普通ディスクジョッキーの事よね
这种说法的来源是
語源はディスク
更换唱片来把歌曲一首接一首地播放出来
つまりレコードを取り替えながら次々に曲をかける様子を
就像「驾驭唱片的赛马选手」
レコード盤を乗りこなす競馬騎手になぞらえた所から来てるけど
但是没有听说他们三个人里面
その3人の誰かが
有谁喜欢音乐或者赌博的啊
音楽やギャンブルにはまってるなんて情報は入ってないし
诶 赌博？
えっ　ギャンブル
该 该怎么办 差不多该…
ど　どうするんじゃ　そろそろ
赌博
ギャンブル
再不追的话真的会把她的车跟丢的
そろそろ追いかけんと本当に彼女の車を見失って
不 不用追了
いや　追跡はなしだ
先向那个人的事务所了解一下情况吧
その人の事務所に問い合わせて聞いてみようじゃねぇか
那个人下午一点左右的安排
午後1時頃の候補者の予定を
难 难道 你已经知道了
まっ　まさか　わかったの
是啊 那三人中的谁
ああ　その3人の中の誰が
才是那些家伙的目标DJ
奴らの標的のＤＪかって事はね
提示就是 方块*J
ヒントは　ダイヤのジャック
*方块：英文为Diamond(钻石)，是扑克牌的一种花色，
又名阶砖或方片，川渝地区称为"巴片"
方块J？
ダイヤのジャック？
这就是DJ的意思吗
それが　ＤＪの意味だっていうの
啊 是他们的卡片
ああ　奴らのカード
在日本不是经常把目标人物
日本でいうトランプになぞらえて
比作扑克牌然后以此称呼他们吗
標的の人物をそう呼んでいたんだ
这么说来 方块表示的是财产和金钱
となると　ダイヤは財産やお金を意味しておるから
那个DJ指的就是资本家的富二代
そのＤＪは資産家の御曹司で
当选了就会成为家里第二代议员的千头顺司
当選したら二世議員となる千頭順司じゃな
不对 扑克牌里面J所指的是
違うわ　トランプのジャックの意味は
在宫廷里任职 被官员差遣的家臣
宮廷に仕え官に任ぜられた家来か兵士
并没有儿子或王子的意思
王子や息子の意味はないわ
诶 不 不过除了他也没别人是富豪了
え　しっ　しかし大金持ちは彼しか
虽然钻石的确是表示金钱
確かにダイヤは金を意味してるけど
但是在占星术中却是有「地」的属性
占星術的には地の性質を持ってるんだ
也就是说 是原自卫队的干部
つまり　元自衛隊の幹部であり
名字里有着表示「地」这一含义的文字的
「地」を示す文字がその名に刻まれている
土门康辉
土門康輝
他才是他们的目标
彼が奴らのターゲットだよ
土门康辉 是个比一般人更富有正义感的人
土門康輝　人一倍正義感が強く
经常在电视新闻里以强硬的言论回应暴力与犯罪
テレビや新聞で暴力や犯罪に対する過激な発言を繰り返し
获得了很高的支持率
高い支持を得ていて
而同时
その代償に
也招来了不少人的怨恨
その筋から恨みを買い
他是个虽然常常被那些人雇的杀手盯上
ヒットマンを差し向けられたけど
却总能让那些人吃不了兜着走的强人
見事に返り討ちにしてしまったというタフガイ
是他的话 就算我们不去保护他也没太大关系吧
彼なら　私たちが守らなくても大丈夫な気もするけど
不 盯上他的可是黑衣组织的家伙
いや　狙ってるのは黒ずくめの奴らだ
不可大意
油断ならねぇよ
找到了 他竞选事务所的电话
出たわ　彼の後援会事務所の電話番号
主页显示 今天上午计划要去打高尔夫
ホームページには今日の昼からゴルフの予定になってるけど
不过去哪里打就没有写了
どこでやるかは　書いてないわね
那个高尔夫球场的停车场
そのゴルフ場の駐車場が
就是狙击土门先生的地方吗
土門さんの狙撃場所ってわけか
总之 直接打电话问事务所会快一些吧
とにかく　この事務所に電話して聞くのが早そうね
给
はい
茱蒂老师 这是电话号码
ジョディ先生　番号はこれよ
OK
好的 OK
はい　OK
怎么了
なに
啊 没有
あ　いや　おめぇ
只是觉得你和以前不太一样了
変わったなって思ってよ
什么？
ヘ
因为 之前只要一和那些人扯上关系你就只会说
だって　前までは奴らが絡むと
放弃吧
やめなさい
太危险了
危険よ
还是逃吧
逃げたほうがいいわ
这样一类的话
ばかりだったじゃねぇか
那是当然的吧
当たり前でしょう
这回是因为你的疏忽大意才让发信器和窃听器
今回はあなたが不用意に仕掛けた発信器と盗聴器が
粘到他们一个同伙的鞋底的
彼らの仲間の一人の靴の裏に付着してしまっているのよ
那个要是被他们发现了
あれが見つかれば
你和你周围的所有人
あなたやあなたの周りの人間
也就是说 包括我在内都会被殃及
つまり　私たちにも火の粉が飛んでくるんだから
话是这么说
それはそうだけどよ
而且
それに
我
私
果然我还是应该出去
やっぱりあたし会ってくる
我在近处看看
そばでみたら
说不定能认出犯人
犯人が分かるかも知れないもん
不行
ダメよ
我不是说了吗
言ったでしょう
那样做之后 如果犯人没被抓住的话可就危险了
それで犯人が捕まらなければ大変な事になる可能性があるって
但 但是
で　でも
不只是你一个人
あなただけじゃないわ
一直支持你的 你身边的人
あなたに加担した周りのみんなも
恐怕也会遭到犯人的报复
犯人の仕返しを食う恐れがある
我明白你想让坏人受到惩罚的心情
悪い人をお懲らしめたい気持は分かるけど
但现在只能忍耐
ここは我慢して
忍耐也是一种勇气
耐えて身を引くのも一つの勇気
但 但是
で　でも
但是我 不想逃避
でも私逃げたくない
诶？
え
一直逃避是不可能赢的
逃げたばっかじゃ勝てないもん
绝对
絶対
而且 什么啊
それに　なんだい
双重人格
诶 不知道？
えっ　わからない
怎么回事
どういう事
不是去高尔夫球场吗
ゴルフ場に行くんじゃないの
那个 昨天已经取消预约了
それが　昨日キャンセルされたんです
他说突然约了跟别人见面
急に人と会う約束が出来たとおっしゃって
那赶紧跟他联系
じゃあ　急いで彼に連絡して
他已经成为别人暗杀的目标
命を狙われているから
不要去赴约了
会うのをやめなさいって
我们经常接到这种电话
よくかかってくるんですよ　そういう電話
用年轻人的力量
改变日本
！
不过不用担心
でも大丈夫です
土门先生本身就很强壮
土門さんは強いですし
还带着两名保镖呢
ボディーガードも2人帯同されてますし
请不要担心
どうぞご心配なく
我们也很忙 就先挂了
では　こちらも忙しいので
啊 等一下
あ　ちょっと
看来是被当成恶作剧了
どうやら　イタズラだと思われているようじゃな
怎么这样
そんな
不过 也是意料之中
ま　無理もないがの
可恶
くそ
果然不把另一个提示
やっぱもうひとつのヒント
狙击场所Edie P也解开的话
狙撃場所のエディＰを探し当てねぇと
准备采访土门先生的
その土門さんにインタビューをする
他们的同伙 那位播音员
彼らの仲間のアナウンサー
现在在哪
今　どこにいるの
距这里东南方向18公里
ここから南東18キロだから
地点是汐留的日卖电视台
場所は汐留の日売テレビ局
大概是要在那里和工作人员集合后一起过去吧
そこで　多分クルーたちと合流して一緒に
嗯 电话？
ん　電話？
怎么了
どうしたの
就是确认一下
一応確認だ
我就是这种十分谨慎又执着的性格
用心深くてしつこい性格なんでな
没问题 都很顺利
大丈夫　順調よ
我正准备和采访团队一起
これからクルーたちと
坐电视台的车出发去Edie P了
テレビ局のワゴンでエディＰに向かうところ
天也放晴了
雨も上がったし
真是适宜狩猎的日子
絶好の狩猟日和ね
基尔 今天早上也是这样
キール　今朝もそうだったが
你的电话怎么这么多杂音
お前の電話　ノイズが気になるぞ
啊 大概是因为在地下吧
ああ　多分　地下だからなんじゃない
今天早上也是在地下接的电话
今朝も地下で受けたし
那先这样 琴酒
じゃあ　ジン
我们先去那边了
あたいら先に行ってるよ
嘿 基安蒂
Hey Chianti
祝你好运
Good Luck.
杀了她
殺す
我一定要杀了她
絶対殺す
我也讨厌贝尔摩德
俺も　ベルモット　嫌い
卡尔瓦多斯 被她迷住了
カルバドス　アイツに惚れてた
她 利用了他
アイツ　それ利用した
所以 讨厌
だから　嫌い
是啊 其实早都想做掉她了
ええ　本当ならとうの昔に殺ってるところさ
要不是她得到那位先生垂青的话
あの女があの方のお気に入りじゃなきゃね
可恶 距离他们说的暗杀时间
くそ　奴らが言ってた
只剩不到30分钟了
暗殺の時間まであと30分もねぇ
Edie P  Edie P
エディＰ　エディＰ
这Edie P到底是哪里
一体どこなんだ　エディＰって
我说 我们也赶去那家电视台比较好吧
のお　一応ワシらもそのテレビ局に向かった方がいいんじゃないかの
嗯 说的也是
ええ　そうね
在这里干等着也无济于事
ここでまごまごしていても埒があかないし
即使能弄明白那狩猎场在哪
その狩り場ってとこが分かったとしても
如果离那辆电视台的车太远的话
問題のテレビ局のワゴンと距離が離れ過ぎていたら
也无法赶到他们的前头
先回り出来ないし
嗯
ん
狩猎场 说起来贝尔摩德说过
狩り場　そう言えばベルモットが言ってたな
那真是绝佳的狩猎场啊
まさに　狩り場にはうってつけって所かしら
诶？什么意思？
え　どういう意味ですかい
你也应该稍微学学外国历史了
少しは向こうの歴史も勉強することね
伏特加
ウォッカ
历史？
歴史？
啊 我的电话
あ　電話　俺のだ
我看看 这个铃声是
えっと　この音は
柯南的手机
コナンの携帯の方か
啊 您好
あ　もしもし
才不好呢 真是的
もしもしじゃないわよ　もう
突然就把电话挂了
急に電話切ったりして
不 不好意思 小兰姐姐
ご　ごめんなさい　蘭ねえちゃん
哦 如果是这个的话就是大黑马了
おぉ　これが来りゃ大穴だ
先让博士接一下电话
ちょっと博士に代わって
啊 马上就轮到我们坐摩天轮了
あっ　もう観覧車に乗る番になっちゃったから
之后再联络
また後でね
啊 喂 真是的
あっ　コラ　もう
噢 Cool kid
オー　クールキッド
你看上去就像有着双重人格一样呢
まるで二重人格ね
双重人格 等一下
二重人格　待てよ
狩猎场 历史 公园 双重人格
狩り場　歴史　パーク　二重人格
哦？这是在整理吗
お　片付けですな
这不是《杰基尔博士与海德先生奇案》吗
ほぉ　『ジキルとハイド』か
真是让人怀念啊
なつかしいッスな
这样啊
そうか
博士 在那里的路口左拐
博士　そこの信号を左に折れて
上高速公路
高速に乗ってくれ
高速公路？
高速
那样可就离日卖电视台越来越远了啊
じゃが　あれに乗ると日売りテレビからずいぶん離れてしまうぞ
远也没关系
離れてもいいんだよ
我们要抢先一步
先回りするんだから
抢先一步？
先回り
那么 难道说？
じゃ　まさか
啊 终于明白了
ああ　やっと分かったぜ
他们想暗杀土门先生的地点
奴らが土門さんを暗殺しようとしている
Edie P这个地点 说的就是杯户公园
エディＰって場所が杯戸公園だって事がな
杯户公园？
杯戸公園？
不过 为什么是Edie P
でも　何でエディＰが
刚才茱蒂老师说到双重人格一下子点醒了我
さっきジョディ先生が言った二重人格って言葉でピンときたんだ
Edie是Edward这个人名的简称
エディが　エドワードを縮めた呼び名だって事がね
原来是这样
なるほど
是爱德华·海德
エドワード　ハイド
史蒂文森的猎奇小说
スティーブンソンの怪奇小説
在《杰基尔博士与海德先生奇案》里登场的
『ジキルとハイド』に登場する
那个海德*的姓氏
ハイドのファーストネーム
*日语中"海德"和"杯户"的发音相同
就是说 Edie P指的就是杯户公园（Park）吧
つまり　エディＰは杯戸パークってわけね
可是 那个公园不是也有停车场吗
じゃが　あの公園にはパーキングもあったような
不 他们说特别适合狩猎
いや　奴らは狩り場にはうってつけって言ってた
而伦敦的那个原始的海德公园
本家本元のロンドンにあるハイド　パークは
一直到16世纪左右
16世紀頃まで
还有鹿和野猪栖息着
鹿や猪とかが生息してて
是贵族们狩猎的地方
貴族の狩猟場だったんだ
也就是狩猎场
つまり　狩り場さ
错不了的
間違いねぜ
麻烦了 这样下去的话电视台的车会先到达目的地
やべぇ　このままじゃテレビ局のワゴンの方が先に着いちまう
博士 快点
博士　急いで
明 明白了
わ　わかった
呐 琴酒
ねえ　ジン
基尔 还没来吗
まだかい　キールは
我都快无聊死了
退屈すぎてマジ死にそう
等等 她现在正带着DJ去你那边
待て　ＤＪを連れて今そっちへ向かっている
你不要因为太过无聊就开始狩猎无关的「小羊」哦
退屈しのぎに関係ねぇ羊を狩るんじゃねぜ
科恩也是
コルンもな
啊 那个孩子
あっ　あの子
还有FBI
それにＦＢＩ
为什么
どうして
听好
いいか
我和老师过去
行くのは俺と先生だ
你们千万不要从车里出来
絶対に車から出るんじゃねぇぞ
啊 好
あっ　あ
老师
先生
没有时间了 他们在哪里
もう時間がない　どこだ
让您特地来接受我们的独家专访 真是不好意思
わざわざすみません　我々の独占インタビューに答えて頂いて
不 没关系 不过在这里采访真的好吗
いやいや　それより場所はここでよかったかな
当然 是个非常漂亮的公园呢
ええ　とても素敵な公園ですね
这是我平常慢跑的线路呢
私のいつものジョギングコースなんですよ
不过 保镖们那段时间也得陪着我一起跑就是了
まあ　その時は彼らボディーガードも一緒に走る羽目になりますがね
你在磨蹭什么呢
何グズグズやってんだい
基尔
キール
对了 关于那件事
ところで　例の件ですが
我已经接受了采访
このインタビューを受ける代わりに
那我提出的条件 你们接受了吗
私が出した条件のんでくれましたか
是的 当然
ええ　もちろんですわ
非常感谢
感謝します
好 基尔
よぉし　キール
就这样把DJ引到目标位置
そのままＤＪを例の位置に誘導しろ
这家伙挺上镜嘛
こいつはへビィな映像が撮れそうですぜ
真可惜不是现场直播
生放送じゃないのが惜しい
还有90米
まだ九十メートル
千万要赶上啊
間に合ってくれ
站着说话不太方便
立ち話もなんですから
我们找个地方坐下来吧
どこか落ち着ける場所で
也好
そうですね
那 就坐到那长椅上吧
じゃあ　あのベンチにでも座って
长椅 可以啊
ベンチ　いいですね
对 就是这样
そう　その調子
赶紧让我们做个了断吧 土门先生
さっさと終わらせようぜ　土門先生
咦 那不是土门先生吗
あれ　土門さんじゃないッスか
太棒了 是本人呢 请跟我握个手吧
スゴーイ　本物だ　握手してください
没关系
かまわんよ
我们支持你
応援してます
请改变日本的现状吧
日本を変えてください
啊 谢谢
ああ　ありがとう
瞄准了
捉えた
可以开枪吗
撃っていいか
还不行 科恩
まだだ　コルン
碍事的「小羊」太多了
邪魔な羊が多すぎる
等DJ坐到长椅上再说
ＤＪがベンチに腰を下ろすまで待て
在这里
いた
呐 那个 不是经常在电视上出现的土门先生吗
ねえ　あれって　よくテレビに出てる土門さんよね
真的假的
マジかよ
不过 狙击手在哪里
でも　スナイパーはどこに
他们很在意下雨的事
奴らは雨を気にしていたから
很可能
たぶん
在大楼的天台 那里
ビルの屋上　あそこか
还有一个人
もう1人は
在蓄水罐下面
給水タンクの下ね
那 我去保护土门先生
じゃあ　私は土門さんを確保するから
你去把其他人带去安全的地方
君は他のみんなを安全な場所へ
不行
いや
贸然过去的话
下手に突っ込んで
如果他们用来福枪乱射
ライフルを乱射されたら
很有可能伤到周边围观的群众
周りの野次馬たちに当たりかねない
要阻止此事…
それを阻止するには
要让他们放弃的话…
諦めさせるには
伞？
傘？
好了好了 要握手等采访结束了再说吧
まあまあ　握手はインタビューの後で
真是让我急死了
イライラさせやがる
不要急 等着
焦るな　待つんだ
有了
あった
喷淋装置？
スプリンクラー？
呐 老师
ねえ　先生
带手枪了吗
拳銃　持ってる
目标
谢谢 谢谢
ありがとう　ありがとう
手枪？
拳銃
带 是带了…
い　一応持ってるけど
消音器呢
サイレンサーは
装 装着呢
あ　あるわよ
那么 能不能请你向我接下来说的东西射击呢
じゃあ　これから僕が言うものを撃ってくれる
在不被任何人发觉的情况下
誰にも気付かれないように
不是说了 要握手的话一会再说吗
だから　握手は後で
土门先生 我很支持你
土門さん　応援してます
请你加油
頑張ってください
谢谢您
ありがとうございます
这样的画面对今后的竞选也会有帮助的吧
こういう映像も後で選挙戦に役立つのかな
是啊 当然
ええ　もちろん
准备好了吗 科恩
いいかい　コルン
我射头
あたいは頭
你射后背
あんたは背中だよ
我想射头
俺　頭がいい
OK 你喜欢怎样就怎样吧
オッケー　好きにしな
怎么了 基尔
どうした　キール
赶紧让DJ坐下
早くＤＪを座らせろ
基尔
キール
土门先生
土門さん
采访差不多该开始了吧
そろそろインタビューを
嗯 也是
ええ　そうですね
不好意思了 各位
すいません　皆さん
请稍微让开一些好吗
少し下がっていただけますか
我们要进行采访了
インタビューを収録しますので
喷淋装置
スプリンクラー
下雨了吗
雨か
等等 不是吧
ちょっと　ウソ
真的假的
マジかよ
喂 快点坐下啊
ホラ　座りな　早く
啊 不好意思
ああ　すまん
DJ 蓝色的伞
ＤＪ　紺の傘
可以开枪吗
撃っていいか
等等 隔着伞的话命中率会降低
待て　傘越しだと確率が下がる
不过这就奇怪了
しかし妙ですねぇ
这边并没有下雨…
こっちは雨なんか...
这边也开始下了
こっちも降ってきやしたぜ
真的下雨了
本当に降ってきた
真是及时雨啊
恵みの雨ね
基安蒂
キャンティ
基尔 科恩
キール　コルン
暂时撤退
いったん引き上げろ
一小时后 我在那个地方等你们
1時間後　例の場所で待ってる
那 可以先告诉我吗
じゃあ　とりあえず教えてくれる
暗杀剧第二幕的概要
暗殺劇第二幕の　シノプシスを
这也没办法
これじゃあ仕方ない
采访就到公园内的凉亭进行吧
インタビューは公園内の東屋で
好的
ええ
那 我们走吧
じゃあ　行きましょうか
那 那个 我们可以一起去吗
あ　あの　私たちも行っていいですか
啊 没问题
ああ　もちろん
那 我也去
じゃあ　俺も
我也去
私も
好机会
チャンス
等 等会
ちょ　ちょっと
趁此机会把鞋底粘着的发信器和窃听器…
今のうちに　靴の裏の発信器と盗聴器を
好 拿到了
おし　もらった
小 小弟弟
ボ　ボウヤ
被发现了
見つかった
难道 你是跟着我来的
まさか　私を　つけて来たの
不 不是啊
ち　違うよ
只是碰巧而已
たまたま偶然
这样啊
そう
谢谢
ありがとう
谢谢你帮我捡鞋子
助かったわ　靴を拾ってくれて
真的非常感谢
本当に　ありがとう
导演
ディレクター
能不能找其他人替一下我呢
インタビュアーに誰か代役を立てていただけます
什么？
ええ？
不好意思 从刚才开始嗓子就不太舒服
すいません　さっきから喉の調子がおかしくて
喂喂
おいおい
琴酒
ジン
被那个播音员发现了？
あのアナウンサーに見つかったじゃと
难道
まさか
我们跟踪的事 暴露了吗
バレたの　私たちが追ってること
不 我想应该混过去了
いや　何とかごまかせたと思う
她好像也没有发现发信器和窃听器
発信器と盗聴器にも気づいてねぇし
那为什么不趁那个时候收回来呢
じゃったら何でその時それを回収しなかったんじゃ
就说鞋底上粘了点东西
靴の裏に何か付いてると言えば
不就可以拿回来了吗
取れたじゃろうに
啊 我本来也是这么打算的
ああ　俺もそうしようと思ったんだけど
但是 那个人好像…
なんか　あの人
真的非常感谢
本当にありがとう
有种奇怪的感觉
妙な感じがして
但是 托你的福我们又能继续追踪他们了
でも　おかげで彼らの追跡は続行できるわ
他们的暗杀计划好像还有后续
彼らの暗殺計画にはまだ続きがありそうだし
是啊
ああ
不说这个 置之不管没关系吗
それより　放っておいて大丈夫なの
她带来的电视台采访组
彼女が連れてきたテレビクルーは今
还在土门先生的身边不是吗
土門さんに張り付いているんでしょ
采访组的工作人员是无关的
クルーたちは無関係だよ
她特地找了个理由
彼女はわざわざ理由をつけて
取得了和采访组分开行动的机会
クルーと別行動を取っていたからな
所以大概
だからたぶん
那些家伙又会聚集在某处
奴らはこれからまたどこかに集まって
实行下一个计划
次の計画を
那么 这之后的事
まあ　ここから先は
就交给我们FBI吧
ＦＢＩに任せて
你们先坐甲壳虫回家
あなたたちはビートルで家に帰るように
不过这个孩子 我要借用一下
この子は　借りて行くけどね
可是 你们也没有车 要怎么进行追踪
じゃが　車もなしにどうやって追跡を
No Problem
ノープロブレム
我的老板 亲自来给我们当司机了
私のボスが　直々に運転手を買って出てくれたから
那么 博士
じゃあ　博士
叔叔和小兰姐姐就拜托你了
おっちゃんと蘭ねえちゃんを頼む
找个巧妙的理由把他们叫到你家隐藏起来
上手いこと博士ん家に呼んで　匿ってくれ
啊 好
あ　ああ
谨慎起见 我会让两三个同事
念のために　私たちの仲間を2　3人
去监视那附近的情况
張り込ませておくから
那么 就拜托了
じゃあ　頼んだぜ
呐
ねえ
我想你应该清楚
わかってるでしょうけど
你的首要目的
あなたの第一目標は
是回收发信器和窃听器
発信器と盗聴器の回収よ
如果因为某种奇怪的好奇心和正义感而踌躇不定的话
妙な好奇心と正義感で躊躇してたら
到头来可能会失去一切
何もかも失ってしまうわよ
嗯 我明白的
ああ　わかってるよ
暗杀
哦 打破喷淋装置让他们以为是下雨
ほう　スプリンクラーを撃ち抜いて雨だと思わせ
不仅使目标人物 连他周围的人
ターゲットの人物はもちろん周りに居る人たちにも
也都撑起了伞 从而阻止了暗杀吗
傘をささせて狙撃を阻んだのか
不愧是 能让茱蒂佩服的少年啊
さすが　君が一目置いている少年だ
简直想说服你加入我们FBI了
ビュロウにスカウトしたいぐらいだよ
他是詹姆斯
彼はジェイムズ
你们曾经见过一次的吧 柯南
一度会ったことあるわよね　コナン君
上次见到你还是熊猫车的时候
君とはパンダカーの時以来だね
那时真是多亏了你的帮忙
あの時は助かったよ
熊猫
パンダ
诶？
え
是的
そうだよ
詹姆斯先生留给我们的「P&A」的暗号
ジェイムズさんが僕たちに残した「P&A」っていう暗号が
是在说警车
パトカーだって言ってるんだ
所以说
だから
为什么「P&A」指的是警车呢
そうして「P&A」がパトカーなの
把「P&A」的「&」用英文字母写出来看看
「P&A」の「&」はアルファベットに直して並べてみてよ
这个 「P&A」的话
えっと　「P&A」だから
P和AND还有A
ＰとANDとＡ
PANDA
パ　ン　ダ
我知道了 是熊猫
そうか　パンダだ
原来如此
なるほど
警车的颜色就是白色与黑色
パトカーのカラーリングは白と黒
喂 快点
おい 急げ
用人质当掩护赶快逃走
人質を盾にして逃げるぞ
救 救救我们
た　助けてくれよ
诶？怎 怎么了
ね　な　なんだ
巡警先生
お巡りさん
请救救我们
助けてください
喂
おい
那个 不好意思
あのう　すみません
我是警视厅本部的高木
本庁の高木です
请帮忙包围那个绑架犯
あの誘拐犯の囲いに協力してください
吓我一跳
脅かしやがって
好 随便应付一下
よし　適当に付き合った後
就开进岔路里
横道にそれろう
好 上钩了
よし　かかった
好的
よし
差不多该拐进岔路了
そろそろ横道に
左边不行的话就开到右边的车道上
左がダメなら右の道に入れ
但 但是
で　でもよ
右边也有别的警车
右にも別のパトカーが
那就后面
じゃ　後ろだ
减速从后面退出去
速度落として後ろに
后面也有警车
後ろもパトカーに
什 什么
な　なに
喂
おい
我们已经完全
俺たち完全に
被警车包围了
サツの車に囲まれてるぞ
原来这个詹姆斯大叔
このジェイムズっておっさんも
也是FBI啊
ＦＢＩだったってわけね
但是 他们为什么盯上了这个连议员都还没当上的土门康辉呢
しかし　何で彼らが議員にもなっていないあの土門康輝を狙うんだね
大概是因为 他父亲是广为人知的原高级官员
たぶん　父親が有名な元官僚で
所以他在政界有头有脸 又是个资质超群
政界に顔が利き　カリスマ性が高く
极富正义感的人吧
正義感のかたまりみたいな人だからなんじゃないでしょうか
甚至已经有了 「他是未来的准首相」这样的传闻
すでに　「未来の首相候補」とまでウワサされてますし
原来如此 要尽早扼杀对自己一方不利的萌芽吗
なるほど　自分たちに抗う若い芽は早いうちに摘んでおけということか
那就是 他们的作风
それが　彼らのやり方です
而且 如果现在杀掉他的话 还可以让毒岛桐子背黑锅
それに　今殺せば　毒島桐子の仕業だと思わせられますしね
毒岛桐子？
ブスジマキリコ
嗯
ええ
被怀疑是之前向土门先生派出刺客的
この前　彼にヒットマンを差し向けた疑いのある
「泥参会」的女干部
泥参会の女幹部ですよ
原来如此
なるほど
下一个十字路口 左转
次の交差点　左に折れて
怎么样 听到他们的声音了吗
どう　彼らの声　入ってきた
不行 距离太远了 什么都听不到
いや　まだ遠すぎて　何も
说起来
そういえば
你知道 秀现在在哪吗
シュウの居場所　わかります
啊 赤井的话我也正在找他
ああ　赤井君なら私も探しているところだよ
有和他说明现在的情况吗
この状況は彼に説明したんだろ
嗯 这孩子装了发信器和窃听器的事也说过了
ええ　この子が取り付けた発信器と盗聴器のことも
说完后 他只在电话中回了一句
そうしたら　電話口で
这样啊
そうか
就挂断了
って答えたっきり
之后就一直联系不上了
音信不通になってしまって
嗯 总觉得失去恋人之后的他
うん　どうも恋人を失くしてからの彼は
好像渐渐封锁了自己的内心
心を閉ざす傾向にあるようだ
但在那之前也并不是很开朗就是了
それ以前も開いていたわけではないがね
嘘
シッ
听得到了 这个声音是…
聞こえてきた　この声は
16点左右 DJ会坐车通过桥上
16時頃　ＤＪは車で橋の上を通る
那里就是暗杀地点
そこが暗殺場所だ
琴酒
ジン
这次 基安蒂和科恩负责掩护
今回　キャンティとコルンには援護に回ってもらう
Vain B
诶？ 你说掩护
えっ　援護だって
我 想开枪
俺　撃ちたい
哎呀 别这么说嘛
まあ　そう言うなよ
那家伙的车是可以防弹的定制款
奴の車は防弾装備の特注品だ
像在公园里那样干可行不通
公園のようにはいかねぇよ
但是啊
でもね
而且 还有从自卫队退役的保镖牢牢守在那家伙的两侧
それに　自衛隊上がりのボディーガードが奴の両脇を固めている
就算你射出的7.62毫米的子弹可以击穿最薄的侧车窗
お前の放つ7.62ミリ弾が一番薄いサイドウインドウを貫いたとしても
也射不到DJ
ＤＪには届かねぇぜ
那么 要怎样才能干掉他
じゃあ　どうやって殺んのさ
难不成要脱光了站在桥边求DJ让我们搭便车吗
橋の上で　素っ裸でＤＪの車をヒッチハイクでもして
然后坐进车里吗
車に乗り込めって言うわけ
哎呀 基安蒂 真是不错的想法
あら　キャンティ　いい線いってるわよ
贝尔摩德
ベルモット
我骑着这辆摩托车摔倒在DJ的车前 让车停下来
このバイクで　私がＤＪの前で転倒して車を停め
趁他出来的时候
出て来たところを
由从后方过来的我 干掉他
後ろから来た私が　仕留めるの
到时候 把和DJ一起下车的
その時ＤＪと共に車外に出た
那两个保镖收拾掉
ボディーガードを片付けるのが
就是你们两个的任务
お前ら2人の役目だ
可是 那个谨慎行事的男人
けど　用心深いあの男が
会那么轻易就从车里出来吗
そんな簡単に出てくるかね
不要紧
大丈夫
看到一个头盔被撞飞
ヘルメットが飛ばされて
头上还流着血的女人倒在地上
頭から血を流した女が倒れていたら
正义感强烈的他
正義感の強い彼なら
肯定会跑到跟前看一下不是吗
駆け寄ってくれるんじゃない
别开玩笑了
冗談はやめな
桥上还有其他的车呢
橋には他の車も居るんだよ
像你这样有名的女演员 露出这张脸的话
アンタほどの有名女優が顔を晒したら
笨蛋 露出的将会是 这张脸哦
バカね　晒すのは　この顔よ
「泥参会」的毒岛桐子
泥参会の毒島桐子
不愧是贝尔摩德 简直一模一样啊
さすが　ベルモット　そっくりですぜ
难怪 所以才让这个女人来出风头吗
なる　だからその女がしゃしゃり出てきたってわけかい
地点 是哪里 琴酒
場所　どこだ　ジン
解决DJ的地点
ＤＪを仕留めるのは
在Vain B
ベインＢだ
Vain B
ベインＢ
Vain B 那就是下一个暗杀地点吗
ベインＢ　それが次の暗殺場所なのかね
嗯 时间是16点
うん　時間は16時
好像是打算在土门先生的车经过某座桥上的时候
土門さんの車がどこかの橋の上を通るところを狙うみたいだよ
也就是说 Vain B的B代表Bridge吗
つまり　ベインＢのＢはブリッジというわけか
但是 如果不锁定是哪一座桥的话
でも　どこの橋か特定できないと
想要阻止暗杀就…
暗殺を阻止することは
安静
黙って
那些家伙正在确认地图上的位置
奴ら今　地図を確認している
说不定会把地名说漏嘴
もしかしたら地名を口走るかも
科恩就在 这里
コルンは　ここ
基安蒂在 这个位置
キャンティは　この位置だ
那就多多拜托你们两位了
しっかり頼むぜ　お2人さん
我的摩托在哪里呢
私のバイクは　どこかしら
啊 在那个集装箱后面
ああ　あのコンテナの後ろ
谢谢 那么 就在Vain B的前面会合吧
ありがとう　じゃあ　ベインＢの手前で合流しましょう
呐 基尔
ねえ　キール
你该不会是
あなたまさか
*暗语    "敲"英语是KNOCK，与NOC同音，指的是Non-official Cover，
是无具官方身份掩护的情报人员，这里特指CIA
这个吧
これじゃないでしょうね
别傻了 怎么可能
バカね　そんなわけないでしょ
是什么
何だ
那么 我就先行一步了
じゃあ　私は先に行ってるけど
万一出了什么意外 还请你们多多掩护
何かあったらちゃんと援護してちょうだいね
我对这出暗杀剧
この暗殺劇
总有种不祥的预感
何か嫌な感じがするから
哼 就交给我们吧
フンッ　任せなよ
假如出了意外 你马上就要落入敌人手中的话
ヤバくなってアンタが向こうの手に落ちそうになったら
我一定毫不客气地赏你一枪
構わずアンタに弾丸をぶち込んでやっからさ
嗯 那个时候一定要对准了这张脸
ええ　その時はちゃんと顔を狙ってくれる
如果被世人知道我和这次的暗杀有关联的话
私が暗殺に関わっていたことが世間に知られたら
会有很多麻烦的吧
いろいろマズイでしょ
你觉得哪里不对劲吗 贝尔摩德
何か気になることでもあるのか　ベルモット
没有
いや
只是有那样一种预感而已
ただそんな予感がするだけ
别在意
気にしないで
那我们也出发吧
じゃ　私たちも出発しましょう
来吧 虽然不知道你对情况掌握到何种程度
さあ　どこまで掴んでいるかは知らないけど
但是你真的能阻止我们吗
私たちを止められるかしら
我可爱的
私の愛しい
银色子弹
シルバーブレット君
到头来还是不清楚地点吗
結局　場所は分からずじまいか
嗯
うん
不知怎么 从刚刚开始声音就听不太清了
何だかさっきから　音が聞こえづらくなってるし
根据线索只知道是某处的桥
手がかりはどこかの橋だということだけね
问问土门先生的竞选事务所不就知道了吗
その土門さんの後援会事務所に問い合わせれば分かるんじゃないのか
他们接下来要去什么地方
彼らこれからどこへ行って
路过什么桥
どの橋をわたるのか
已经打过很多次电话了
なんとも電話してますけど
他们就是不透露
教えてくれないんです
大概因为一直纠缠不休
あまりにもしつこいから
以为我们是可疑人物吧
不審者と思われているようだよ
这可难办了 果然要是解不开Vain B的Vain的话
やれやれ　やはりベインＢのベインを解かねば
就很难扭转如今不利的风向了啊
この悪い風向きは変わらんようだな
风向
風向き
说到Vain
ベインといえば
V-A-I-N
ヴイ　エー　アイ　エヌ
意思指徒劳的 无用的
「無駄な」「くだらない」
极其骄傲自大
「うぬぼれが強い」という意味だが
这种地名 在东京真的存在吗
そんな地名　この東京にあったかしら
不 不是那样
いや　そうじゃない
不是V-A-I-N
ヴイ　エー　アイ　エヌじゃなく
而是V-A-N-E的Vane
ヴイ　エー　エヌ　イーのベインだよ
是指风向标或风车的扇叶的Vane吗
え　風向計や風車の羽根のベインかね
嗯 与此同时
ああ　それと同時に
这个单词还有弓箭的箭羽之意
弓矢の矢羽を意味する単語
说起这附近暗指箭羽的地名
この辺で矢羽を暗示する地名って言ったら
鸟矢町
鳥矢町
换言之 Vane B是指鸟矢Bridge
つまり　ベインＢは鳥矢ブリッジ
也就是鸟矢大桥
鳥矢大橋ってわけさ
那可真是太好了
それは朗報だ
距离预计进行暗杀的16点
暗殺予定時刻の16時まで
还足有两个小时的时间
あと2時間もある
总算可以赶在他们之前 抢占先机了
やっと彼らの　先手を取れるわ
他们是三男三女 共六人
奴らは女3人に 男3人の計6人
其中的两个女人骑摩托车 其余四个人分坐两辆汽车
そのうち女2人バイクで後の4人は車2台に分乗
一辆车的型号是保时捷356A
1台はホロシェ356Ａ
总之 先派探员驱车紧急赶往那座大桥
とりあえず　捜査官の車を至急その橋に向かわせて
控制住通向那座大桥的所有道路
その橋に通じるすべての道を押さえるとしよう
是要把他们一网打尽吧
一網打尽にするんですね
不 先杀杀他们的锐气 我们从背后悄悄绕过去
いや　気配をころしてこっそり背後に回り
把他们一个一个地钓出来
一人ずつ確実に釣っていこう
真是的
ったく
为什么我堂堂名侦探毛利小五郎 非得待在博士家玩游戏不可呢
なんでこの名探偵毛利小五郎が博士の家でゲームしなきゃいけないんすかね
哎呀 不是挺好的吗
まあ　いいじゃないか
你不是正有空吗
暇だったんじゃろ
而且这款推理游戏是我的得意作品
それに　それはワシの自信作の推理ゲーム
想让你先来试玩一下
まずは　君に試してもらいたくてのぉ
但是 这个游戏还真是案件频发呢
でも　よく事件が起こるゲームね
这已经是第三起了
これで3件目
这不是挺好的吗
いいんじゃねぇか
又不是真的有人死了
本当に人が死ぬわけじゃねぇし
只要能把这种难受的心情传达给玩家 就算是有意义了
そのつらい気持ちがプレヤーに伝わればちっちゃい意味もある
如果杀人这种事只是发生在游戏或者电视剧里就好了
まあ　殺人なんてゲームやドラマの中だけに留めてほしいもんだ
真正致人死亡所带来的悲哀
本当に人を亡くした悲しみは
可远不止在游戏或电视剧里感受到的这点程度啊
ゲームやドラマどころじゃねぇからな
说起来 柯南呢
それよりコナン君は
没和博士在一起吗
博士と一緒だったんじゃないの
嗯 啊 他先回去了
あ　ああ　先に帰ったよ
因为雨越下越大了嘛
雨がひどくなってきたからのぅ
那我也先回去吧
じゃあ私も帰ろっかな
一直让柯南饿着肚子的话 他就太可怜了
コナン君お腹すかせてたらかわいそうだし
啊 不
ああ　いや
不可以回去
帰っちゃダメよ
江户川那边没关系的
江戸川君なら大丈夫だから
不用担心
心配ないから
所以 请你不要走 求求你
だから　もう行かないで　お願い
小哀
哀くん
哀ちゃん
嗯 好吧
うん　わかった
既然小哀都这么说了
哀ちゃんがそう言うなら
我就留下吧
そうするわ
剧情回顾
那么在这里
ではここで
我们就重新梳理一下黑衣组织琴酒一伙人的动向吧
ジンたち黒の組織の足取りを洗い直してみよう
我们接受了播音员水无怜奈小姐的委托进行调查
アナウンサーの水無怜奈さんから調査依頼を受けた俺たち
但是我安装的窃听器和发信器 不小心粘在了水无小姐的鞋底
だが俺が仕掛けた盗聴器と発信器が水無さんの靴にくっついてしまった
按照约定
予定通り
在十点会合吧 琴酒
10時に落ち合いましょう　ジン
我听到了她和琴酒的对话
聞こえてきたのはジンとの会話
她原来是那些家伙的同伙
彼女は奴らの仲間だった
他们想暗杀众议院的候补议员土门康辉先生
奴らは衆議院議員候補の土門康輝さんを暗殺しようとしていた
与计划相关的人有
計画に関わっているのは
琴酒 伏特加 贝尔摩德 基尔 基安蒂 科恩
ジン　ウォッカ　ベルモット　キール　キャンティ　コルン
在视野开阔的杯户公园
見通しのいい杯戸公園
这种状况下要阻止狙击 只有让他们看不到土门先生
この状況で狙撃を阻止するには土門さんを見えなくするしかない
利用茱蒂老师的手枪 总算让他摆脱了险境
ジョディ先生の拳銃でこの場は何とか切り抜けた
16点左右 DJ会坐车通过桥上
16時頃ＤＪは車で橋の上を通る
那里就是暗杀地点
そこが暗殺場所だ
但是琴酒还留了一手
だがジンは次の手段を用意していた
地点是鸟矢大桥
場所は鳥矢大橋
等着瞧
見てろよ
我一定会阻止他们的
絶対に止めてやるからな
绝对不会让他们的暗杀计划得逞
暗殺なんかさせやしねぇ
接下来剧情逐渐步入高潮
この後はいよいよクライマックス
琴酒突然变更了目标
ジンは急にターゲットを変更
朝米花町方向驶去
米花町へと向かい始めた
这次他瞄准的究竟是什么人
今度は一体誰狙おうって言うんだ
受难
OK
オッケー
这里视野不错
こっちは視界良好だよ
你那边怎么样 科恩
そっちはどうだい　コルン
看得很清楚
よく　見える
嗯 我已经到达指定位置
ええ　もう配置についているわ
好的 接下来就等着基尔吧
よぉし　後はキール待ちだな
呐 伏特加
ねえ　ウォッカ
从刚才开始你那边的杂音就很…
さっきからそっちの声にノイズが
不
いや
没什么
何でもないわ
是啊 再有几分钟我就能到了
そうね　到着まであと数分ってところかしら
到了通知我一声 基尔
着いたら教えろ　キール
明白
了解
Excuse me
エクスキューズミー
能不能请教你点事
聞きたいことがあるんだが
可不可以 停一下车呢
バイク　止めてくれる
怎么会这样
なんてことだ
还有呼吸 赶紧送去医院
まだ息はある　急いで病院に
OK
水 水无怜奈
み　水無怜奈
但是 为什么 是水无怜奈？
でも　なんで　水無怜奈なの
你不是说
君の話だと
骑着这辆摩托车的女人应该是易容成毒岛的贝尔摩德吗
このバイクの女は毒島に変装したベルモットのはずじゃ
因为与发信器所处位置距离太远
発信器の位置とかなり離れてたから
我才推测一定是那样
きっとそうだと踏んでたんだけど
看来是在某个地方换上了连体皮衣和靴子
どこかで革のつなぎとブーツに着替えたのね
粘着发信器和窃听器的平底便鞋可能 放在了那里
発信器と盗聴器が付いたローファーは多分　そこに
但是 到底放在哪了
でも　一体どこで
喂 还没好吗 琴酒
ねえ　まだかい　ジン
总让别人等的男人可是很惹人厌的
待たせる男は嫌われるよ
别着急 基安蒂
焦るなキャンティ
基尔还没有和我联络
キールからの連絡がまだ来ない
而且DJ的车还没有到桥上
それにＤＪの車はまだ橋には着いていない
先不说这个 你那边的杂音太大 根本听不清啊
どうでもいいけど　そっちの声ノイズだらけで聞き取りづらいよ
杂音?
ノイズ
怎么了 大哥
なんッスか　兄貴
别出声
声を立てるな
啊 啊咧 小兰你在玩游戏啊
あ　ありゃあ　蘭君がゲームを
嗯
ええ
那 怎么不见毛利呢
で　毛利君の姿が見えんが
啊 他说赛马的决赛要马上开始了
ああ　もうすぐ競馬のメインレースだからって
就先回家了
さっき家に帰ったけど
诶 怎么了吗
え　どうしたの
发信器的信号消失了
発信器の反応が消えた
那么 声音呢
で　音は
虽然暂且还能听到微弱的声音
一応　かすかに聞こえてるんだけど
但从刚才开始声音就模模糊糊的
さっきから　音がこもりっぱなしで
诶 中止？
えっ　中止？
都到这个地步了你居然叫停
ここまで来てやめろって言うのかい
嗯 刚才也取得了那位先生的同意
ああ　今あの方にも了承を取った
接下来要变更目标
ターゲットを変更するとな
变更？
変更
变更目标?
ターゲットを変更？
那么 在哪里
で　どこなの
下一个目标
次の標的は
地点在米花町 五丁目
場所は米花町　5丁目
毛利侦探事务所
毛利探偵事務所だ
毛利探偵事務所
哦 怎么回事怎么回事
おお　なんだなんだ
今天真是押什么中什么
今日は当たりまくってるじゃねぇか
诶? 两辆开成一列的黑色汽车
えっ　黒い車が2台連なって
渐渐驶离了鸟矢大桥
鳥矢大橋から　どんどん離れてる
那真的是他们的车吗
それ　本当に彼らの車なの
是的 一辆是保时捷356A
はい　1台はポルシェ356Ａで
还有一辆是蝰蛇
もう1台はバイパー
因为哈雷摩托车被丢在路边
ハーレーが乗り捨ててあったので
所以骑摩托车的女人 恐怕也坐进了他们的车里
バイクの女も　恐らくその車に
这 这怎么可能
そ　そんなはずないわ
因为 他们的目标土门先生
だって　彼らの標的の土門さんの車は
他的车现在正在我们的车前行驶着
今　私たちの車の目の前を走行中で
还没到达大桥上呢
まだ橋には着いてないんだから
喂 那两辆车去往什么方向了
ねえ　その2台の車どっちに向かったの
车的去向是哪
その車の行き先は
诶 在鸟矢四丁目的十字路口向左转了 去了杯户町的方向？
え　鳥矢4丁目の交差点を左に曲がって　杯戸町方向に？
奇怪啊 是要去狙击失败的杯户公园吗
妙だな　狙撃に失敗した杯戸公園に
不 他们要去的地方
いや　奴らが向かっているのは
恐怕是更前方的米花町
おそらくその先の米花町
发信器和窃听器被发现了啊
バレちまったんだ　発信器と盗聴器が
土门先生的车就交给后方FBI的车
土門さんの車は後ろのＦＢＩの車に任せて
赶快开去米花町
米花町に向かって
大叔有危险了
おっちゃんがやベー
后面那辆车怎么了
どうしたんだい後ろの車
刚才一直跟着我们 我还觉得很可疑呢
先から張り付いて妙だと思っていたが
不用管他 神经太过紧绷的话
放っておけ　あまり神経をとがらせすぎると
真出事的时候反而应付不来了
いざという時にまいってしまう
非常感谢你们对我的保护
君たちの働きには十分感謝しているから
为了成为值得你们保护的人
まあ　私も　君たちが守るべき男になるように
我也要努力挺过现在的困境才行啊
この苦境を乗り越えねばならんがね
困境吗
苦境ですか
刚才接了一个电话
ただ今連絡が入った
是个坏消息
悪い知らせだ
可是 是真的吗
でも　本当なの
那个毛利小五郎在基尔的鞋底
あの毛利小五郎がキールの靴の裏に
安装了发信器和窃听器
発信器と盗聴器を取り付けたって話
嗯 没错
ああ　間違いない
根据报告
報告によると今日
基尔今天和我们见面之前接触的人
俺たちと会う前にキールが接触したのは
只有那家伙
奴だけだ
但是 也不能单凭这点就怀疑他
でも　それだけで彼を疑うのは
虽然不知道他安装这些的理由
仕掛けた理由は知らねぇが
但是肯定是那家伙做的
やったのは奴だ
如果是几天之前就被谁安装上了的话
何日も前に誰かに仕掛けられていたとしたら
基尔不可能没有察觉
キールが気づかねぇ訳がない
更别说他还是个名侦探了
名探偵ならなおさらな
那 基尔的失踪
じゃあ　キールが姿を消したのも
也是那个侦探干的吗
あの探偵の仕業ですかい
嘘 别那么大声
シッ　大声を出すな
窃听器还在运行
まだ盗聴器はいきている
诶？没和发信器一起毁掉吗
えっ　発信器と一緒に潰したんじゃ
为了不被听到我把它用好几层布裹上
音を拾われないように何重にも布で包んで
放进了我的大衣里
俺のコートに忍ばせている
这样多少也可以扰乱他一下
こうすれば多少のかく乱にもなるし
趁那位侦探还活在世上
あの探偵にはまだこの世にいる内に
我还有些事情想问他呢
少々聞きてぇ事があるんでな
什么 大叔已经回家了
何　おっちゃんが家に帰っただと
是 是啊
そ　そうなんじゃ
小兰还在这边
蘭君はまだ居るんじゃが
但是稍微没注意毛利就溜了
毛利君はちょっと目を離した隙に
要不我再去一趟侦探事务所把他叫回来吧
もう一度探偵事務所に行って彼を呼び戻そうか
不行 那样就糟糕了
いや　それはまずい
诶
え
好像是在我们的探员
どうやらこっちの捜査官が
到达博士的家之前就已经走掉了
博士の家に着く前に出て行ったようよ
发生什么事了吗
何かあったのか
之后再跟你解释
説明は後だ
在得到我的联络之前
俺が連絡するまで
不要踏出家门一步
家から一歩も外に出るんじゃねぇぞ
拜托了大叔
頼むおっちゃん
千万 千万要平安无事啊
無事で　無事でいてくれ
我喜欢的···
可 可怕
こ　怖い
太可怕了
怖すぎる
这样从第一场比赛开始就是11连胜了
これで第1レースから11連勝
*赛马每日12场比赛
我终于得到赛马之神的眷顾了吗
ついに俺にも競馬の神が舞い降りたのか
喂喂
って　おいおい
可恶 这该报废的破电视
くそ　このポンコツテレビ
关键时候总是这样
肝心なときはいつもこうだ
啊 啊 可恶
あ　　あ くそ
喂 叔叔 叔叔
おい　おっちゃん　おっちゃん
真是的 下一场比赛可是关系到12场能否全部押中的最后一战呢
ったく　こちとら次のレースに12戦完全的中がかかってんだ
大家关心的最后一场的赔率…
最終レースの気になるオッズは
哪有功夫接电话啊 真是的
電話なんかに出てられっか　ったく
真是个天真的男人
素直な男だね
我把电视天线打飞 就可以看到他的脸了
テレビアンテナ吹っ飛ばしたら　ツラ見せてくれたよ
那家伙 耳朵 塞着什么东西
あいつ　耳　何か入れてる
多半是他还没死心
どうせテメエが仕掛けた盗聴器の音を
还在听着窃听器里传来的声音吧
性懲りもなく聞いてんだろうぜ
这样的话 就如他所愿
ならば　望み通り
让他听一听我们这边的声音吧
こっちの声を聞かせてやろう
听到了吗 毛利小五郎
聞こえるか　毛利小五郎
琴酒
ジン
不要动哦
動くなよ
你的身后已经被我们完全掌控了
お前の背中は完全に取った
在你的西装开洞之前 我有一些事想问你
その背広に風穴を開ける前に聞きたいことがある
你和雪莉的关系
お前とシェリーの関係だ
你安装的发信器和窃听器
お前が仕掛けた発信器と盗聴器
跟之前那个女人安装的非常相似
前にあの女に仕掛けられたものとよく似ている
你不会跟我说这是偶然吧
偶然とは言わせねぇぜ
我给你十秒
10秒くれてやる
想回答的话
答える気になったら
就把你的左手从那耳机上移开 然后慢慢往上举
そのイヤホンから左手を離して上に上げろ
耳机
イヤホン
哦 中了的话就是万马券*了
うお　当たりゃ万馬券だ
*万马券：赛马马券中超过100倍的高赔率大奖，奖金在1万日元以上
这样啊 叔叔在用收音机听赛马
そうか　おっちゃん競馬をラジオで
看 看到了
み　見えた
是毛利侦探事务所
毛利探偵事務所よ
把车的顶篷打开 快
車の屋根を　早く
1 去吧
1　行けっ
足 足球
サ　サッカーボール
喂 哪来的家伙干的好事
コラー　どこのどいつだ
不好意思 踢得太用力了点
ごめんなさい　ちょっと強く蹴りすぎちゃって
混 混蛋
て　てめえ
比起这个 赛马怎么样了
それより競馬どうなった
你在用耳机听着吧
そのイヤホンで聞いてたんでしょ
赛马？
競馬
啊 啊 还不是拜你所赐没有听到吗
あっ　あぁ　てめえのせいで外しちまったじゃねぇか
看起来他好像跟这事没关系
どうやら彼は無関係のようね
杀了他 把小孩也杀了
殺れ　ガキもろとも
收到
あいよ
大哥是宁肯错杀三千 不肯放过一个啊
疑わしきは罰せよってやつですね　兄貴
等会儿
待ってよ
在没有确切证据的情况下
確証もないのに
就把跟警察关系匪浅的人给杀掉的话
警察と関わりの深い彼を殺ったりしたら
你话太多了 贝尔摩德
くどいぞ　ベルモット
大 大哥
あ　兄貴
你是不是跟那侦探有什么瓜葛
お前あの探偵と　何かあるのか
哎呀 有的话又怎么样
あら　あったらどうなの
哼 算了
フン　まあいい
反正装这玩意的那家伙
こいつを仕掛けた奴は
好像不小心把指纹留在上面了
うかつにも指紋を残しているようだ
把那家伙杀了以后再查查他周围的人
奴を殺った後で奴の周辺を探れば
就可以知道是谁干的好事了吧
誰の仕業かわかるだろうからな
什么
なに
后方 8点钟*方向
後ろ　8時の方向
*点钟方向：军事术语
以自身为参照物，把周身分为12等分，以指示最准确的方位
通常正面是12点钟方向
那座大楼
あのビルだよ
不 不可能
バ　バカな
隔了700码*
700ヤードは離れ
*700码 约640米
给我
貸せ
赤井秀一
终于又见面了
やっと会えたな
我日思夜想的宿敌
愛しい　愛しい宿敵
和恋人
恋人さん
FBI 原来如此
ＦＢＩ　そういう事か
大哥
あ兄貴
走吧
ずらかるぞ
但是 侦探跟那小孩
でも　探偵とガキは
别管了 快点
かまうな　急げ
他们的车从米花五丁目往西跑了 继续跟踪
彼らの車は米花5丁目から西へ　追跡を
不过 大概在途中就会被他们甩掉吧
まあ　途中でまかれてしまうだろうがな
诶 刚才开枪的是FBI吗
えぇ　さっきの銃撃ＦＢＩだったんですかい
啊 我们被他们算计了
ああ　はめられたんだよ　俺たちは
他们如果不是早就算好了我们会在那里出现的话
ずいぶん前から　俺たちがあそこに来ると踏んでねぇと
是不可能占据大楼的那个位置的
あのビルの位置取りはできねぇからな
那 是毛利小五郎跟FBI有勾结吗
じゃあ　毛利小五郎とＦＢＩがつるんで
那不太可能吧
それはないんじゃない
对FBI来说 他只是引我们过去的诱饵
ＦＢＩにとって　彼は私たちをおびき寄せるただのエサ
不然的话 他们是不会把自己人置于那样的危险之下的
でなきゃ　仲間をあんな危険な目には遭わさないんじゃなくて
他们很可能得知了毛利小五郎和基尔有所接触
多分　キールと彼が接触するという情報を聞きつけて
两个人分开之后FBI就在基尔的鞋底
2人が別れた後でＦＢＩがキールの靴に
安装了发信器和窃听器
発信器と盗聴器を仕掛けたのよ
万一被发现了 我们会怀疑的也是他
万が一　それが発見されても　私たちが彼を疑うようにね
哼 我就先接受这个说法吧
フン　そういう事にしておこう
毛利小五郎好像是你相当喜欢的侦探呢
毛利小五郎はお前のごひいきの探偵のようだからな
谢谢
ありがと
相比之下 更重要的是基尔
それより問題はキール
难道真的被FBI…
まさかＦＢＩに
啊 她落入了他们的手里是不会错了
ああ　奴らの手に落ちたと見て間違いない
不过 虽然我觉得基尔不是那么容易开口的人
まあ　キールがそう簡単に口を割るとは思えねぇが
但还是要尽全力把她找出来
あらゆる手を使って必ず捜し出してやる
哎呀 难道你有线索了吗
あら　当てでもあるの
线索的话随处都可以碰到
当てなんざいくらでも転がってるぜ
况且我还不认为毛利小五郎是完全清白的
俺はまだ毛利小五郎を完全なシロだとは思ってねぇしな
看了吗 今早的电视节目
観ました　今朝のテレビ
看了 你说的是土门先生打算这次先暂时不参选的新闻吧
ああ　土門さんが選挙の出馬を今回は見合わせたっていうニュースだろ
理由是发现有人怀疑他父亲有出轨行为
理由は　官僚だった父親の不倫疑惑が発覚したから
而且还是20年前的事
それも20年も前の
日卖电视台以不暴露手上握有的相关资料为交换条件
日売テレビがつかんだそのネタをふせる条件で
才让土门先生答应了接受独家专访
土門さんは単独インタビューに応じたようだが
而这其实是水无怜奈自己单方面答应下来的
それは水無怜奈が勝手に仕組んだこと
电视台方面并不知情
テレビ局の方には通っていなかったという事か
不过 要是知道他是个会因为这种事而退选的规矩男人
まあ　それで出馬を断念するような律儀な男だとわかっていれば
他们也不会这么大费周章了吧
彼らも苦労しなかっただろうがね
不过 那些家伙
でも　その彼ら
要是能够再抓住两三个的话
せめてもう2、3人捕まえることができたら
虽然当时也可以把他们一网打尽
足を撃ち抜く事もできたが
但是子弹只是打在了防弹背心上
防弾ジャケット越しに弾をぶち込むだけにとどめたよ
如果要强行把他们留在那里
ヘタに足止めして
演变成街头枪战
街中で銃撃戦になれば
很有可能伤及无辜
一般人に被害者が出かねなかったし
当时 让他们以为安装发信器和窃听器的是FBI
あの場合　発信器と盗聴器を仕掛けたのはＦＢＩだと
才是第一要务 对吧
奴らに思わせる事が最優先　だったんだろ
虽然是这样说
そうだけど
而且跟他们有关的线索
それにまだ奴らとの糸は
也没有完全断掉
切れたわけじゃない
虽然没有生命危险 不过意识还没有恢复
命に別状はないが意識が戻らないらしい
除了等她康复 似乎也没有别的办法了
回復を待つしかなさそうですね
而且已经拜托医院对她入院这件事保密了
彼女が入院している事はふせてもらっていますし
不过 播音员突然消失的话
しかし　アナウンサーが突然消えたら
电视台不太可能默不作声吧
テレビ局が黙っちゃおるまい
没关系 那个孩子
大丈夫　あの子が
那个孩子应该会妥善处理的
あの子がうまくやってくれるらしいから
又是那个孩子 他究竟是何方神圣
またあのボウヤか　何者なんだ
侦探 是我很欣赏的侦探
探偵よ　私のお気に入りのね
你好 人事部主任吗
あっ　人事部長ですか
我是水无怜奈
水無怜奈です
非常抱歉 我想请一段时间的假
大変申し訳ないんですが　しばらく休暇を
真是幸运啊
ラッキーだったわね
跟你一起行动的毛利侦探被他们怀疑
あなたと行動を共にしていた毛利探偵が疑われ
差点就被暗杀
彼らに暗殺されそうになったのに
却在千钧一发之际得救了
間一髪で助かったんだから
不过 那位预料到了这些事
まあ　そうなる事を予測して
埋伏好了狙击他们
彼らを待ち伏せ狙撃し
让他们以为装发信器和窃听器的都是FBI的
発信器や盗聴器はＦＢＩの仕業だと見せかけてくれた
那个叫赤井的人 你可真得好好感谢他
その赤井って人に感謝するのね
是啊 我很感谢他
ああ　感謝してるよ
我也很感谢你把兰藏在博士家呢
蘭を博士ん家でかくまってくれた　オメエにもな
不过没关系吗
それより大丈夫なの
那事发生之后 毛利先生身边好像都没有保镖跟随保护
あの後　毛利探偵に誰もガードがついてないらしいけど
这样更安全
その方が安全だから
所以我拒绝了FBI的保护
ＦＢＩの護衛は断ったよ
好不容易让他们认为大叔跟FBI没关系了
せっかくおっちゃんとＦＢＩは無関係だと思わせられただろうに
贸然安排护卫之类的话
ヘタに護衛なんかつけたら
就会让他们认为果然还是跟FBI有关系
やっぱりＦＢＩと関係があると勘ぐられて
从而增添不必要的危险
よけい危険だからな
话虽如此
そうだけど
而且 这里还有从他们手中得来的一张王牌呢
それに　こっちには奴らから手に入れたカードが　1枚残ってるし
是指播音员水无怜奈吧
アナウンサーの水無怜奈さんね
她现在好像还昏迷住院中
意識不明で入院してるそうだけど
是啊 FBI似乎是24小时监视
ああ　24時間ＦＢＩが監視して
就等着她醒来呢
目を覚ますのを待ってるらしいぜ
不过 如果他们发现了那所医院的话
でも　その病院が彼らに見つかったら
没事 我已经用她的声音给电视台打了电话
大丈夫　彼女の声でテレビ局に電話して
请了长假
長期休暇を取ったから
他们也想不到她住院了吧
まさか　入院してるとは奴らも思わねぇさ
总之 不要大意
とにかく　油断しないことね
他们现在大概正…
多分　彼らは
急红了眼地到处在找她的下落呢
今も彼女の居場所を血まなこになって捜しているでしょうから
是啊 他们的话 会用尽一切手段吧
ああ　奴らなら　どんな手を使ってでもだろうからな
下集预告
难道这是…
まさかこれ…
*竹刀：日本剑道练习时所使用的攻击器具，以竹片制成
下集柯南提示
情书？
ラブレター？
莫非 犯人和我们有着相同的情感
もしかしたら　犯人も俺たちと同じような気持ち
呐 日记上没有写别的东西吗
ね　日記には他に何か書いてなかった？
那个叫永井的人
その永井って人
就是那个拿竹刀的家伙吧
竹刀　持ってた人でしょ？
兰那家伙
蘭のやつ
是要把自己的想法如实地说出来
自分の気持を正直に話すって言ったけど
不过难道是在说我
まさか　オレのこと
给小兰的情书
下集柯南
Next Conan
给小兰的情书
蘭へのラブレター